天龙风流之替身段誉.


  现代社会的世界顶级神偷段誉，在一次为了盗取武功秘籍凌波微步时，偶然发现这一切都是人家所设定的一个局，在激烈的打斗中。被天雷给劈中穿越到天龙八部的世界当中。 当第一次遇见段誉时发现自己与他竟然是一模一样。为了美女，他果断的选择了代替。    
   王语嫣、钟灵儿乃至美丽不可万物的楚秋水、萝莉身材的天山童老他一个都没有放过。 王语嫣，钟灵儿、李秋水这些美女都存在。哈哈哈！想到这里段誉在难控制自己激动的心情放声大笑。同时他的心里还在说着一句抱歉的话语：“虚竹啊！虚竹！真的是对不起了。玲珑棋局就由我来破吧。逍遥派的掌门人也由我来做吧。灵柩宫的众多美女们我来了”


第一部


第01章  凌波微步展览会
　　夜黑风高，群星弥漫。此时华夏山海市，最大的一个博物馆里人山人海。因为今天这里举行了一场另类的博物展览。
　　今天要展出的物品是【凌波微步】这一本只有天龙八部小说里才会出现的武功秘籍。
　　人们抱着迷惑求索的心态纷纷赶到了这里，都想看一下这到底是不是真的【凌波微步】。
　　按照人们所了解的传闻，这本【凌波微步】是最近一段时间从明朝皇帝朱元璋的坟墓里挖掘出来的。
　　历来每一个帝王都会建造无数个伪劣的皇帝陵墓，而朱元璋这位狡猾的皇帝更是建造了无数个伪黄帝陵墓。
　　“朱门酒肉臭路有冻死骨！”
　　说的就是朱元璋的脾性。当年本是名教出身的朱元璋，也只不过是一个小小的坛主而以。最有可能当上黄帝的就是张无忌。然张无忌为了女人依然放弃了明教教主之位，将屠龙刀给了朱元璋使他拥有了名义上号令天下群雄的能力。
　　朱元璋这个人在当上皇帝的时候搜刮了大量的武功秘籍，然谁都不知道他到底放在上面地方。而现在各大新闻报纸都在介绍着朱元璋的真正帝陵被挖掘了出来。所以人们对于这一本【凌波稳步】的真实性就实在是不好分辨了。
　　此时这一本武功秘籍正放置在博源博物馆的大厅正中间。所有想要参观这一本武功秘籍的人都只能在离武功秘籍有着两米左右的距离观看。
　　【凌波微步】秘籍被放置在一个玻璃柜里面。虽然这只是一个玻璃柜，但是却千万不要去怀疑这玻璃柜的安全性。这一个小小的玻璃柜采用的是现在最先进的技术而制造出来的。
　　即使是钢芯子弹都不能穿破这玻璃的防御。而且防御并不单单是如此，玻璃柜两米左右的范围类全部都被无形的红外线给穿刺了起来，就连一只苍蝇都不能飞过去。当有东西靠近玻璃柜时，在玻璃柜的下方是一个升降平台会快速的将【凌波微步】给收拢下去。
　　这大厅里面微型摄像头更是数不胜数。玻璃柜的四周还站立着四个面色冷酷的黑衣人。他们的耳朵上都带着黑色耳麦，可以随时保持着联系。腰间明显的凸起，只要是看过电影的人都能够猜出那凸起到底是什么。大厅的其他地方更是散开着许多这样打扮的人。
　　枪！持枪守卫！参观的游人看着这一切深深的被震撼住了，但是谁都没有去反对。对于这本国宝级别的武功秘籍。这样的保护也是理所当然的。
　　越是这样的阵容越让观看的人觉得这一切的真实，他们的心里滋生着一股叫做刺激的感觉。
　　夜晚越来越黑了，转眼展出的时间久已经结束。游人们开始慢慢的退去。皓月皎洁，洒下琳琳光芒映照夜空。随着一声巨响，博源博物馆那巨大的门紧锁了起来。随着咔嚓一声，电源闸关闭了起来。整个博物馆除了大厅里面还有着暗淡的光芒以外，其他的地方都是一片黑暗。
　　皓月开始暗淡，天空已经开始露出一丝曙光。天就快亮了。而就在这个时候，夜空中忽然传出一声微乎其微的风向。一道浅白色的影子在夜空中一闪而过。
　　白影来到博源博物馆，一个鸽子翻身，轻飘飘的纵跃到三层楼高的博源。来到一个通风口，身子一闪而进。从这里就可以看出来人的武功非常的厉害。这个通风口只有篮球那么大，而来人只是一闪就进去说明他的缩骨功非常的厉害。
　　段誉敢从通风口进入，还没有站定，身子忽然一侧。诡异的在空中摆出数个奇特姿势，左拐右扭落在地上单腿着地。
　　“这个安全设置是谁制造的，这人的心机非常的不错。要不是换做是我，肯定这个时候已经倒下了。”
　　段誉脸上泛着一抹微笑淡然想到。
　　从通风口刚出来，就有许多无形的红外线，以及感应装置。这里的人应该是早就想到有高手会从通风口进来。最高明的是，这人故意没有在通风口内设置障碍，而是在门口设置的。让人有一种麻痹的感觉。
　　段誉，世界顶级神通。在国际上号称银狐。银狐的意思就是说他非常的狡猾。他是华夏当代神偷门的掌门人。说是掌门人其实也只有他一个人。
　　身子在地上一点弹射而起，身子在空中一缩，然后伸开旋转落地。然后忽然左手着地头上脚下，身子摆出一个劲舞动作飞机的动作，双脚一旋又落在前方。
　　虽然只大量的动作着，段誉脸上的笑容却没有停下。依旧是一缕邪笑。不得不说这里的保安设施好强。几乎达到寸步难行的地步。每一处都是陷阱，然段誉还是在这重重陷阱中来到了大厅。
　　从兜里掏出一只微型笔，轻轻转动笔盖露出笔尖。当周围传出轻微的响动时，他才收起了微型笔。他用的并不是一只笔那么简单，这是一个小型的干扰器，他的目的就是将周围的一切摄像头给瘫痪掉。
　　路途中的其他摄像头他同样是采用这种方法。这个干扰器并不像普通的那样。当干扰器启动的时候，负责监视博源大厅的负责人们，在显示屏山看见的依旧是清晰的图片，只不过那副图片是固定的而已。
　　“原以为到这里会非常的麻烦，看来这一切都只是我多想了。虽然这些设施是很强，然对我还起不到什么作用。”
　　段誉张开嘴，从嘴里吐出一颗口香糖贴在了放置着【凌波微步】的玻璃柜上。右手一伸，从手中弹出一根丝线将玻璃柜给缠了起来。在玻璃柜上装置的感应器还没有反应过来前，玻璃柜忽然从两边破了开来，随着段誉的手一拉，向着两边散去。而段誉的另外一只手也在这个时候动了，同样一个丝线缠了出去，弹射到那本发黄的书籍上。轻轻一带将书籍给带了出来。然后右手一抖将一切给恢复原形。这一切说的比较长其实就只是一瞬间的动作而已。


第02章 陷阱
　　趁着时间段誉略微翻了一下书籍。页面一页页刷刷翻过，段誉的脸色却越来越阴沉。忽然他的左耳动了动，身子向右一侧。反手就是一掌轰击了出去。
　　随着咔喳两声，一个人影向着旁边一个玻璃柜砸了下去。啪啪啪！三声击掌的声音响起，大厅里面多出十数个身穿警服的人。这些人全部都是从地面直接升起来的。段誉看着眼前这些人，一抹邪笑挂在嘴上。眼睛直接透过这些人看着远处门口击掌的一个美丽女子。
　　这是一个美女，无可置疑。穿着一条牛仔七分裤，上身是一件无袖T恤。随意的扎着一个马尾，给人一种很清爽的感觉。
　　女子径直走到段誉的身前站定樱唇轻开说道，“不愧是大名远扬的国际头号盗贼银狐段誉，在分心的情况下还能够这么快速的击倒对手。你的实力果然名不虚传。”
　　“岂敢岂敢！看来这一切都是你们设的一个局了，我就不明白了你们为什么会单单找上我。难道美女你觉得我比较帅气，迷上了我。”
　　段誉极其自恋的说道。随手将手中的【凌波微步】秘籍向着天空抛了上去，随着他的用力。书籍整个散架了开来。纷纷掉落地上。露出那一页页空白的纸张。
　　【凌波微步】秘籍是假的。也就是说这一切其实都是对方安排的。只是段誉没有想到的是对方为什么会知道自己就一定会来这里。
　　段誉已经有两年没有作案了，两年前段誉在国际上的名声那可是赫赫有名。有谁不知道段誉的名字。两年前本来以前就小有名气的段誉彻底的打响了他的名字，然也在那一年他的一切讯息都消失了。
　　两年前段誉做了一件惊动世界所有人的偷盗举措，M国防御最强的武器研发中心被他给光顾了。盗走了M国所有的武器制造资料。然后消失匿迹！
　　“我只能说段誉你被捕了！”
　　“被捕！美女其实我也想跟你走啊，可是就凭旁边这几废柴能带走我？”
　　段誉摆摆手做出一副很无奈的动作。
　　“是吗？段誉我可是很欣赏你哦。乖乖听话，跟姐姐走吧。要不然姐姐可是会生气的，那后果是很严重的。”
　　女子轻眨双眼，露出妩媚的神色。
　　“欣赏我那我可深感荣幸了，不过跟你走的话，那不是放弃了大好的森林吗。我看还是不用了。我觉得还是潇洒几年再说。既然没事，美女下次再见了！”
　　段誉话语刚落，一枚弹丸被他扔到了地上。右手在扔出的同时戴上了一个黑色墨镜。
　　嘭一声爆响！弹丸爆炸开来放出刺眼的白光。迷你闪光弹！段誉扔出弹丸过后，趁着时间快速的离开了大厅。出现在博源博物馆的外面。
　　站在外面段誉并没有继续向前走，因为他发现自己被包围了。这也在他的意料之中。既然这是一专门针对他所设定的局那么这样的手段也是必不可少的。
　　整整一个连的全副武装特种战士手拿着武器对着段誉。段誉这个时候站在博源博物馆的顶层上。周边都是特种战士，同时他还发现自己这个时候最少被十个左右的狙击手给瞄准着。上下左右都被狙击手们给锁定了。
　　天罗地网插翅难逃，这是对于段誉现在这种情况最真实的写照。吱嘎的一声天台的大门被打开了。韩雪从门里走了出来。
　　“姐姐不是说过吗，乖乖的跟我走，不要挣扎知道不。你要是再敢动那么姐姐可就真的要让你试一下姐姐的脾气了。”
　　韩雪像是哄小孩一样的话语说道。
　　“不得不说你们这一次对付我煞费了苦心，但是……”
　　段誉话音忽然一顿，从身体中爆发出数道白光。同时这个时候嘭嘭嘭！三声枪响响起！地上多出三个弹孔！神偷门轻身步伐【烟罗清风】使用了出来，身子在极短的时间靠近韩雪。韩雪在不及防之下当即被段誉给制住。子弹几乎是擦着段誉的身体而过。
　　段誉之所以没有选择向着楼下逃离而是控制住韩雪那是因为他知道自己如果跳楼的话，危险那是绝对的。
　　段誉这一个做法也是危险之极，虽然利用闪光弹将狙击手的目光给暂时剥夺了。然这些狙击手本来就瞄准了位置在白光起的瞬间，手中的枪就发射了。段誉利用的就是那一瞬间失神的机会。
　　“段誉难道你以为这样就可以逃掉吗？在如此情况下你根本就逃不了，束手投降吧。”
　　韩雪语种没有丝毫被制所产生的恐惧。
　　“不能逃就不能逃呗。有这么美丽的一个大美人陪我，死也心安了。”
　　段誉的嘴唇几乎是靠在韩雪的耳朵上。那灼热的男子之气让韩雪也不禁身子动了动。
　　段誉的左手束缚着韩雪的双手。右手放在韩雪的胸前，左脚膝盖抵着韩雪的左腿膝弯。两人的身体这个时候显得暧昧之极。
　　“你真的是这样的想法，那么我们就试一试。”
　　韩雪说完就准备命令周围的人开枪。不过还没有张口，只觉耳坠一痒。胸部一紧。使她放弃了呼喊。原来段誉趁他说话的时候，竟然伸出舌头添上了她的耳坠。右手也作怪的抓向了她的小白兔。韩雪娇颜一红。
　　韩雪是华夏第五组特工组组长。这一次对付段誉的计划也是她想出来的。对于段誉她非常的想要了解这个人为什么在做下如此大的一件案件后销声匿迹。根据搜索到的情报看，段誉是一个古怪的人，对于一些奇特的东西情有独钟。
　　以往在没有做下美国那件事情之前，这个人盗取基本上都是一些和武术有关的东西。或者是一些稀奇古怪的物品。
　　而这一次随着朱元璋帝陵的出现韩雪才会有这样的想法。用【凌波微步】来吸引段誉的注意。她知道段誉一定会上钩。因为这人既然叫做段誉，那么只要他还是一个人他就会有虚荣心。天龙八部中的段誉会的【凌波微步】他一定会想得到。
　　“你无耻！”
　　韩雪怒声说道。她没有想到这个段誉竟然是一个好色之徒。亏刚才她的色诱对他都没有什么作用。
　　“谢谢恭维！你这么快就了解到我的本性了。看来我们很是投机啊。”
　　段誉说着作恶的手又还在小幅度动作着。而嘴上同样没有放过她，竟然当着这么多人的面从韩雪的耳坠一直问道脖子。
　　随着揉捏韩雪的身体慢慢的起了变化，胸前的两颗樱桃坚挺了起来。最让她羞愤的是旁边还有着那么多自己的手下在看着。
　　段誉虽然表面上在调戏着其实他的心里这个时候却在飞速的思考着。怎样才能够逃离。不要看旁边这些人暂时没有动手，让段誉可是清楚的知道他们可不是自己嘴上说的那样小瞧的。
　　这些特种战士在自己如此调戏韩雪的情况下都没有出现一丝混乱。可见他们的心性那是坚定异常的。这些人是不动则以，一动就犹如猛虎下山。


第03章 被雷劈！
　　段誉的手越来越过分，他直接将手从韩雪穿的无袖T恤下方伸了进去覆盖住了那硕大山丘，虽然隔着胸罩但是段誉依旧感到到了手下那温热爆满，轻轻的揉捏起来。真的是饱餐天物啊，如此美女竟然去做警察。
　　随着这个想法，段誉的心一动。要是能够玩制服诱惑该是多好。韩雪这个时候已经粉颈通红，眼中充满了愤怒与羞涩。
　　正当段誉任意亵玩的时候，啪一声轻响忽然传出。段誉想都不想的带动着韩雪侧转而过，波！地上多出一个黑色弹坑。
　　“韩姐姐你可是好兴致啊，来抓银狐竟然将自己都送给银狐了”一个穿着小皮靴，下身穿着黑色短裙配上一件紧身小马甲的美女出现在场中。此时的她手中正把玩着一把银质手枪。沙漠之鹰。段誉一见也暗呼好险。要是被打中那可是多出一个动啊。
　　沙漠之鹰的威力极大后座力也非常的大，这个女子竟然能够随意的开出刚才那一枪可见，他的臂力肯定不小。从她的走路姿势中，段誉看出这个人因该也是一个练家子。其实韩雪也是一个练家子，不过他只是被段誉给占了先机所以才失手被擒而以。段誉那神乎其技的闪光弹实在是强悍。
　　韩雪一见到该女子脸上更是绯红一片，第六组特工组组长李可。两人在组织里面就是水火不容，经常相互攀比，没想到这一次自己竟然这么狼狈的出现在李可的眼中。但是现在的她全身受制动弹不得，只能幽怨的扭头瞪了段誉一眼。
　　段誉被其看的很是迷惑，这幽怨的眼神是什么意思。
　　“你就是银狐段誉吧。果然好帅。你可是我的偶像哦。嘿嘿你抓韩雪干什么么！你看她的身材虽然苗条但是有我火辣么，她的胸部根本就是一个飞机场一点营养都没有。”
　　李可说完挺挺自己那被马甲所笼盖的傲人胸部，配上她现在的这幅打扮真的是诱人之极。
　　“小妹妹，你的果然比韩雪的要雄伟多了。真的是同道中人啊，有时间我们在切磋两下，现在么我可是要走了。”
　　段誉说完带着韩雪就慢慢的向着旁边移动。眼观六路耳听八方耳听八方。随时准备着闪躲狙击手的攻击。段誉能够成为国际盗贼当然不是浪得虚名，神偷门最厉害的就是轻功，以及各种偷技。随着时代的发展神偷门的功夫也败落了，按照段誉的了解在以前神偷门还有一个绝活那就是点穴。不过如今么，确实没有了。要不然段誉也不用这么麻烦。
　　时代发展了神偷门的偷技同样也提高了，结合科技时代的手法。才使得段誉声名远播。
　　神偷！神偷！所谓的偷就是在人家不知不觉下盗取东西。而现在被如此大的规模给包围这还是第一次。
　　段誉不知道自己是否能够逃脱，他的心这个时候却在默然念到：“亲爱的观音姐姐啊，只要我能够度过这一劫，小弟以后一定为你买上你最喜欢的超短裙和无袖小衣。”
　　念头可谓是邪恶之极啊。
　　段誉现在赌的就是这些人不敢动手！
　　“银狐哥哥，你跑什么呢。你要是走了小妹可是会伤心的。是吧雪姐姐！动手！”
　　李可的声音忽然变得冰冷。冷冷喝道！周围的人随着她的语落，纷纷开枪。段誉赶忙将韩雪给抛开。然后自己竭尽全力的施展着轻身步伐，躲避着攻击而来的子弹。手中多出两把不知道什么材料打造的匕首。锵锵挡住了数枚子弹。
　　这可不是说段誉的手速有多快！其实挡子弹对于国际上的一些顶尖佣兵来说也并不是什么骇人的事。至少世界排名的十大高手中都能够挡在子弹。
　　挡子弹的原理非常的简单，就是在别人开枪的时候率先知道对方要攻击自己身体的方位，将能够阻击子弹的物体挡住那个部位。不过说的简单但是做起来却难如登天。这个靠的是强大的精神力才行。
　　向银狐这样在快速的动作中做出挡子弹的姿势更是难上加难。这一切都是因为神偷门的武功。神偷门竟然能够传承这么久，虽然武功败落了，但是他们当年可是盗取了大量的武功秘籍。
　　现在神偷门中也还有着一些残余的秘籍。当中有一本是最为奇特的。只有缪缪数百字。全部都是一些深奥无比的篆体。也是唯一一本全的秘籍。当银狐第一次见到这本秘籍的时候就开始了习练。虽然不能够理解秘籍中到底说的是什么，然他却将秘籍给深深背了下来。平时没事的时候就默念着段玄奥的字体。
　　随着十几年的默念，段誉发现自己竟然多了一种比其他人要强悍的异能。就是可以感应到对于自己身体上的任何危机。
　　旁边韩雪被段誉给抛在地上，周边的攻击根本就没有波及到她。她的目光看着不断躲闪的段誉心情很是复杂。不明白段誉为什么会将她给抛开。
　　“韩姐姐你没事了吧。没事就赶快过来。”
　　李可向着韩雪招手说道。
　　“你为什么要下令开枪！”
　　韩雪走过去质疑道。
　　“当然是为了抓他了。”
　　李可无可厚非的说道。
　　“我可是在他手上控制呢。你竟然不顾我的死活。难道你的理论没有毕业么。对于有人质的匪徒是不能够随意攻击的。”
　　韩雪脸色阴寒的说道。
　　“知道啊。不过韩雪你不要忘了，我们特工在加入的那天起，也有一个规定。为了任务我们可以死。所以我攻击那是理所当然的。而且以我的了解银狐是绝对会放开你的。要不然他也不配成为我心目中的偶像了。”
　　李可一幅你很白痴的眼神看着韩雪说道。
　　段誉虽然能够抵挡子弹，但是他可不是神，如此大面积的攻击。他根本就抵达不全。他只能够将重点注意到要害部分。在闪躲中他已经中了两枪。一处是后背，一处是肩头。左肩中弹，也使得他左手的防御力变低了。
　　“银狐住手吧，束手投降否则你只有死路一条。”
　　李可暂时叫住手下的攻击淡然说道。
　　之所以要对付银狐最主要的不是杀死他，而是要从他的口中知道m国的军事武器制造图。
　　“我银狐虽然不是铁铮铮的汉子，但是我也是有血性的。你们来抓我不就是想要武器制造图吗。那是绝对不可能的。老实告诉你们，制造图早就被我给毁掉了。”
　　银狐说完身子忽然向着楼房边缘跳了下去就待逃跑。李可过段的手一挥，旁边的特种战士们当即开始了攻击。
　　眼看段誉就要被攻击成马蜂窝，就在这时一道炸雷忽然响起。一道耀眼的雷光直劈段誉而去。轰！一声爆响。耀眼的光芒使得韩雪和李可忍不住用手抵挡住眼部。而周围的特种战士们攻击却没有停止。可以听见大量的枪械攻击声。
　　光芒退去。地上出现一个被炸雷劈中的深刻。段誉的身子却消失在了原地。
　　李可等人一看，疑惑的神色出现在她们的脸上。李可拿出一个对讲机径直说道：“黑鹰，刚才有没有发现银狐的逃跑。”
　　“没有！根据视频上的显示银狐被天雷给劈成劫灰了。”
　　在她们的上空一架直升飞机正盘旋在天空中。一个男子手中带着一个红外线透视仪观察着下面的情况。刚才天雷的出现也吓了他一跳，不过他还是仔细的看见了银狐被天雷劈中的情况。
　　韩雪不知道怎么的听见这一情况，心里却又了无限的失落。
　　第二天，华夏电视台播报了世界顶尖盗贼银狐段誉拒捕死亡的事情。世界上的其他国家都轰动了。银狐同样是所有国家的目标。没想到竟然在华夏国拒捕被杀死。这是让他们没有想到的。
　　特别是M国银狐不仅仅是偷了武器制造图那么简单，还将他么保存的一切设计资料都给清理干净了，两年前Ｍ国好不容易子在科技上有了突破，制造出一种新型的战斗材料，还没来得及研究资料就被盗窃殆尽。连研发科技的那个人都被银狐给干掉了。这才是让M国最痛恨的一件事情。


第04章 穿越了！
　　嘭！重物掉落在地上的声音响起。段誉重重的摔落在地。“好痛，我靠贼老天竟然用天雷劈我。”
　　段誉发出一声狼嚎。刚才天雷击体让疼痛无比。如今的他衣衫破烂，整个人漆黑一片。头发根根倒立，看起来要多凄惨有多凄惨。
　　忽然段誉发现了不对劲，按道理自己被天雷劈中要么就是死亡，要么就是从三楼摔下去，可是周围的情况根本就不是那样。
　　他挣扎的站起身，打量着周围。“咦，怎么左肩不疼了。后背也没有感觉。这是怎么一回事。”
　　段誉活动着身子说道。
　　肩膀上明明有着枪伤背后也是，可是现在除了自己衣衫破烂点外，那伤势竟然不治而愈了。
　　站直身子，不禁猛喝一声采，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。
　　这里是哪里？如此美丽的风景，绝对不是山海市所拥有的。想不通段誉也不在想，现在正自己的身上如此狼狈，当然要先去清洗一下了。两三下脱掉自己的衣服嘭的一声跳进了湖里。
　　一股清凉透体而来。随意的畅游了两下，段誉身子一钻潜了下去。就在段誉潜下去的当当，一个青衫少年同样衣衫不整的从旁边的整理着劈开荆棘走了出来。少年的神色同样充斥着惊异。看他的样子也是在感慨这个山谷的情况。
　　看了一下周边环境，径直向着湖边走来。诧异的看见了段誉脱在旁边的衣服，好奇之下走上前拿起衣服。“咦。这个是什么服装怎么这么怪异。游历大宋我还没有见到过如此怪异的衣服呢。”
　　少年默然说道。忽然他直觉眼睛被什么东西一晃，两把奇异的匕首出现在他的眼中。当即将匕首给拿在手中。随意的试了两下，发现这匕首吹毛短发，而且看其材质切金断玉绝对没有什么问题。
　　“如此神兵利器，竟然会出现这个山谷之中。也是我不喜欢武艺。要不然有了这两把武器，我也能做个侠士了。不过不要紧。这一次偷偷出来正说不知道回去怎么给父王解释了，有了这两把武器父王确定会高兴异常。”
　　少年说完就准备将匕首收起。
　　就在他刚准备收起的时候，一个人忽然破水而出。“小贼，竟然敢偷本大爷的武器，还不赶快放下。”
　　段誉看着眼前这人真的是怒气冲天，自己一个堂堂世界顶级神偷。只不过是洗下澡而以，竟然就有人想要偷走他的东西。真的叔叔可人婶婶不可忍。
　　身形一展，一招擒拿手就抓了过去。少年一见之下大恐。知道自己做错了事情，原以为这里乃是无人的山谷，绝对不会有人存在，所以才理所当然的拿起匕首。如今竟然知道是有主之物他当即开口：“这位兄台，不好意思我真的不知道这匕首是有主之物。还请谅解。”
　　听其一说段誉身子不停，不知道是有主之物！笑话！他刚才还在想到底谁将他个挪到这里来得呢。现在既然有人出现，管他是谁先拿下再说。
　　轻而易举的将少女手臂给抓住扭在了身后，左脚一踢少年腿弯，少年当即单腿跪了下去。
　　“兄台你听我说，这真的是一个误会啊。”
　　少年焦急的说道。
　　“闭嘴，我没有说话你先不要说。”
　　段誉冷喝一声。脚尖一动将衣服给踢了起来。用右手拿住段誉。也不管内裤还是湿的三两下就将衣裤给穿了起来。
　　“现在说说你到底是谁？这里又是什么地方？”
　　段誉好整以暇的说道。
　　“兄台我也不知道这里是什么地方。小弟名叫段誉。本是来游山玩水的。”
　　少年说道。
　　“你说你叫段誉真的是好笑之极。”
　　段誉大声笑道。这个人衣服怪异也就算了还说自己是段誉。也不撒泡尿照照自己银狐段誉是那么好冒充的么。
　　“说，你到底是谁。要是再胡乱的说。那么别怪我不客气了”段誉右手一扭。少年当即脸色发白。不过他连哼都没有哼一声，这一点让段誉很是认同。看来这人还是一个血性汉子。
　　“兄台小弟真的是段誉啊。绝对没有胡说。小弟乃是大理人士。刚才被无量剑派的人追杀，才跌落到这悬崖下来的。”
　　少年正色道。
　　段誉一听之下当即阵住了。大理人士，无量剑派。这一切怎么都那么熟悉。
　　“大理段氏，无量剑派。你以为是在拍戏啊。你是不是要告诉我说你叫段誉父亲叫做段正淳。小子老实交代知道不。不想吃苦就明说。我的耐心有限。”
　　段誉终于想起大理段氏和无量剑派是怎么这么熟悉了。原来是天龙八部当中的。想想自己这一次之所以会这样还不是因为那个莫须有的大理段氏段誉用的【凌波微步】。
　　“兄台你实在不相信我也没有什么办法。你要杀就杀吧。不过你在杀我之前我有个请求，你能不能办我去做一件事情。”
　　少年默然说道。
　　“我又没说要杀你。你真的是段誉！也就是说现在这里是北宋年间？北宋哲宗无祜绍圣年，公元一○九四年！”
　　段誉努力使自己压制自己那激动的心情说道。
　　如果这一切都属实的话，也就是说现在这里是天龙八部的世界。乔峰，段誉、慕容复这些以前只有在小说中才能够见到的人物都活生生的活在这里。
　　最主要的是王语嫣，钟灵儿、李秋水这些美女都存在。哈哈哈！想到这里段誉再难控制自己激动的心情放声大笑。同时他的心里还在说着一句抱歉的话语：“虚竹啊！虚竹！真的是对不起了。玲珑棋局就由我来破吧。逍遥派的掌门人也由我来做吧。灵柩宫的众多美女们我来了”


第05章 杀还是不杀段誉！值得考虑啊！
　　银狐从ＹＹ中回过神来（ps:从这里开始暂时称呼主角为银狐）手一松放开了‘段誉’，“不好意思原来是误会一场。你怎么会被无量剑派的人给追杀的。”
　　银狐笑着问道。
　　‘段誉’站起身还未说话，两个人忽悠同时怔住了。同时诧异这对方与自己长的一模一样。当银狐发现自己与段誉长的一模一样时，脑海里忽然升起了一个邪恶的念头取而代之。银狐承认自己不是一个正直的人，在现世天龙八部他也没有少看。说实话其实他最不欣赏的就是段誉的性格。优柔寡断。要不是靠着棉花糖一样的精神根本就不可能泡上王语嫣。而现在自己要泡王语嫣，面前这段誉实在是自己一大障碍。
　　杀不杀，这是一个值得考虑的问题。如果自己在此时挂了他，那么自己就可以接替他大理段氏王子的身份。以后还是大理的皇帝。到那个时候三宫六院七十二妃，都不是梦想。
　　思考了半天，银狐决定暂时缓一缓再说。按‘段誉’所说他是被无量剑派给追杀才跌落到这里的。也就是说按天龙的记载，现在正是段誉第一次进入无量山洞琅擐（‘扌’为‘女’）福地的时候。
　　还是等到进入琅擐福地再说吧。到时只要自己抢先得到凌波微步以及那五毒之物，就行了。
　　“你是谁，为什么和我长的一模一样。”
　　‘段誉’惊讶的说道。这个时候他的心里在电转一个念头，这人会不会是父亲的私生子。貌似这也不是不可能的事情。父亲本来就风流无比，在外面留下子嗣也不是不可能的。要不是父亲风流战母亲也不会去离开父亲了。
　　“这有什么好惊异的，天下之大无奇不有，偶然有两个长的一样的那也不是什么大事。”
　　银狐收起自己的惊异信口说道。
　　“是这样，到是小弟着像了。不知道兄台叫什么名字，为何又会出现在这里。”
　　‘段誉’身子一整问道。
　　银狐一看，果然是一个书呆子。段誉这人除了好色以为还有一点就是迂腐。不过对于他银狐也不敢小觑。别看段誉平时傻傻的，但是在天龙里面，这人后来也是智谋之人。
　　“我也姓段单名一个玉字。”
　　银狐毫不犹豫的答道。
　　“段玉！看来我们果然是有缘，我叫段誉而兄台也叫段玉。我看我们如此有缘不如结为异性兄弟吧。”
　　段誉说道。
　　“结为异性兄弟，你确定。要知道你可是一点都不了解我的性格啊。而且你还是大理王子的身份，如此怕是不好吧。”
　　银狐故意诧异说道。段誉现在表现的一切都合金老先生笔下的段誉没有多大的区别。当然他结识乔峰的时候也是如此。而现在又是这样。
　　“这又有什么，既然兄台也叫段玉那么我相信兄台绝对不是一个大恶之人。即使是一个大恶之人小弟也认了。谁叫我们一见如故呢。”
　　‘段誉’这个时候表现的豪迈无比。还真有一点狂儒的形象。
　　“既然兄弟都这样说，那么我还有什么好推辞的。”
　　银狐大声说道。
　　“小弟今年二十一岁，不知道兄台今年贵庚是！”
　　段誉询问道。
　　“看来兄弟你要做小了。我今天二十二岁刚好虚长一岁。”
　　两人相互谈了一下，这段誉到是和原著记载的一样。好客之极，喜欢结交朋友。很快就和银狐无话不谈。对于此银狐的心也是暗暗一叹。只能对‘段誉’说对不起了。天龙当中的高手那是数不胜数，他大理段氏的一阳指六脉神剑更是一绝。自己既然来到了这个时代当然不能黯然一生。既然来到了这里就要过得轰轰烈烈。何况自己那远大的梦想还在呢。
　　时间悄然过去很快日已偏西，湖上幻出一条长虹，艳丽无伦。两人看着这一副美景神色各异。‘段誉’这个时候拿眼神迷茫的看着那条长虹，嘴里黯然一叹。
　　“二弟你在想什么，不会是在想哪个姑娘吧。”
　　银狐打趣道。他知道现在段誉一定是在想钟灵儿。按照剧情，现在段誉因该是去找钟灵儿她母亲的。至于跌落到无量山谷来，也算是他的机缘了。不过现在么，就不是他的呢。银狐现在可不敢和段誉过于的交心，他怕到时候自己下不了手那就糟了。
　　“什么都瞒不了大哥，不瞒你说我现在正在想一个女子。可是现在我却没有什么办法，如今被困在这个山谷之中也不知道怎样才能够上去。”
　　‘段誉’怔怔说道。
　　“女子，是什么女子说来给大哥听听！”
　　银狐问道。
　　“不瞒大哥，女子是我今天才认识的。她的名字叫做钟灵。可是她现在被困在了。我必须要去救她。但是我却没有一点的武功。早知道我一定跟着父亲学习一些了。也不用像现在这么狼狈。”
　　‘段誉’说完拿出一只绣花鞋，轻轻的摸扶着。
　　“兄弟混的不错啊，女孩子将绣花鞋都给你了。”
　　“让大哥见笑了，这只不过是钟灵让我去找她母亲的信物而以。”
　　‘段誉’道。
　　银狐没有再说话。心里道兄弟啊，信物还是由我去帮你送吧。同时在感叹着看来不能再拖下去了。他怕到时自己真的对这个‘段誉’有了交情那就糟了。对于自己的兄弟银狐可是下不了手的。刚才和段誉结拜时，那并不算是结拜，因为银狐那个时候可是对观音姐姐仔细的说过情况的。
　　“观音姐姐啊，你可不要把我现在所说的当真哦。既然你在现世听见了小弟我的祈祷。你放心小弟一定不会辜负观音姐姐的美意的。等小弟将天龙里面所有的美女都给泡光了的时候，小弟一定想办法回到现实给观音姐姐你买上超短裙。”
　　要是观音真的存在不知道她听见段誉心里的祷告会是怎么样的想法。
　　（狼友们，你们说我到底应不应该将段誉给弄死呢。来吧，在书评发表你们的评论吧。
　　（怎么样有了定论没有，我想大部分狼友都会有一个想法，那就是杀！我们口号是什么！替身段誉猎艳天龙，仁慈不是不可以，但是有一点要明确。挡在主角面前猎艳的石头，都要杀！
　　×××××××××××××××××××××××××××


第06章 段誉之死！
　　夜晚很快就来临，在这个山谷之中能够清晰的看见天上的群星璀璨。银狐抬头看天，那颗紫微星光华大涨。银狐一直都将紫微星作为自己的本命星。都说紫微星是帝星，然银狐偏不信那个邪。
　　“咕咕！”
　　忽然响起两声怪异的声音，将银狐的视线给吸引了回来。扭头一看，‘段誉’这个时候揉揉自己的肚子不好意思的看着银狐。
　　“让大哥见笑了。小弟这个时候真的是饿得慌。小弟去看看附近有不有什么吃的吧。”
　　‘段誉’说完没待银狐反对就向着旁边走了。看着他的离开银狐松了一口气。‘段誉’终于开始他的神奇经历了。将段誉给留到现在，那是因为按照天龙里面的介绍，段誉会在这里揭开无量玉璧之谜。也只有他才能够指引找到琅擐福地。
　　‘段誉’没走多远就在一个地方发现了许多的酸果，习读过百家学说的他。很清楚这是无毒的。当即摘了几颗想到银狐还在原地等着自己，塞了一两颗在嘴里后，又摘了许多，准备向着原路赶回。
　　回到原地段誉拿出自己摘的酸果给银狐分享。“大哥你说我们能够离开这里么。不知道会这里到底有不有出路。两边山崖如此险峻想上去那是难如登天啊。对了大哥你又是这么来到这里的。”
　　段誉眼中异色一闪说道。
　　“说起来大哥也很无奈。想大哥这个人与世无争，一直都只是想平平淡淡的过日子而已。前几日大哥也游历道无量剑派。因看不惯一个叫做龚光杰的人，与他发生了纠纷，没想到他无量剑派仗着人多势众。大哥当然不低，在逃跑中被他们给打落到这个山谷下来。”
　　银狐脸不红心不跳的胡扯着。
　　“原来是这样，看来都是天涯沦落人啊。”
　　段誉感慨的说道。
　　一夜无话，早晨的曙光洒在山谷之中。段誉和银狐两人一早就在山谷中找着出路。当然银狐只是做做样子而已，他还等着段誉的提示呢。
　　找了几大圈很快就到中午了。两人依旧没有找到出路。段誉颓然倒地，汗珠大滴大滴的落下。两人这个时候靠在一出山壁的旁边。段誉随手捡起地上一个酸果放进嘴里。这里是唯一处有吃的地方。
　　“大哥，看来我们真的是不能同你生，却能同年死了。找了这么久都没有出路，而这里唯一的食物却只有这几颗酸果树。”
　　段誉虽然这样说，脸上却没有什么失落的神色。这也是段誉乐观的性格吧。
　　“是啊，不能同年生却能同年死。可怜大哥现在还是一个童稚之身。不像二弟里，早已享受过娇花的滋味。”
　　银狐感慨一声道。
　　段誉傻笑一声没有说话。在找寻出路的时候。段誉也不停的告诉银狐一些事情。从他说的那些事情中，银狐也觉得不能尽兴金老先生的话。段誉告诉他的那可是香艳之极。这小子在十三岁的时候就已经尝过女子的味道了。
　　大理宫中的女子基本上都被他给品尝过了。不过这人不爱练功到真的是那样。这一次他出来，听他说是由于他父亲逼他练武的缘故。听他说的时候银狐在心里不知道说过多少次傻帽。
　　明明是一个风流之极的人却不知道武装自己。在如今这个武术为尊的年代，想要泡到美女首先有一点很重要那就是要有强悍的武功。最好是要有那种能够随时耍帅的功夫。想他段家的武功。六脉神剑和一阳指那可是飘渺之极的武功。
　　连一个成为狼友的先决条件都美誉达到。亏他还之称是狼友呢。
　　“对了，好像我们有一处没有寻找吧。那就是这里！”
　　段誉忽然站起身用手指着身后的酸果树说道。
　　“是啊。这里我们还没有找过。”
　　银狐答道。心里却在想，你终于想起了这里没找啊，可真不容易啊。终于一切的事情都按照剧情在进行了。只要段誉把提升弄出来，就是他毙命之时了。
　　扒开果树从，映入面前的却是光滑的玉璧。段誉不好意思的看看银狐。有一场空欢喜罢了。
　　“大哥这个好像就是无量剑派那些人说的无量玉璧吧。现在连最后的希望都没有了。大哥你看我们何不在这无量玉璧上刻几个字怎么样。就刻一个段字吧。你我二人都是姓段。也好让后人知道这里曾经死过两个姓段的人。”
　　段誉忽然提议说道。
　　“好吧。你刻吧。喏大哥的匕首先给你用。”
　　银狐拿出匕首说道。段誉当即就要从银狐的手中接过匕首。刚准备拿走，然银狐却紧紧握住。“大哥，怎么了？”
　　段誉诧异的问道。
　　“没什么，拿去吧！”
　　银狐说完松开手。
　　段誉接过匕首也没有多想当即转身朝无量玉璧刻出一个段字来。然他刚将段字的最后一笔给刻完，身子忽然一软。嘴角溢出鲜血整个人倒在了玉璧之上。
　　银狐看着段誉的倒下，心里这个时候却不知道怎样去形容。段誉就这样死了。想当初看天龙的时候，虽然不是很欣赏段誉，但是银狐却还是很看好他。毕竟按道理来说段誉才是天龙里面真正的主角。
　　刚才再给段誉匕首的时候，银狐有过挣扎。其实匕首的末端被银狐弄上了一颗细小的突刺。平时都不会闪现，这把匕首是银狐结合自己在M国盗取的武器资料大招而成的，它的功能并不单单如此。
　　有很多机关在上面，像弄死段誉的这种，就是新型激素病毒。杀人与无形啊。
　　俯下身将段誉的身体给扶了起来。看了看这和自己一模一样的人。在段誉的身上摸索了一阵，拿出一个大理段氏王族的腰牌，以及一把扇子，和那个绣花鞋。再感慨的一叹。银狐拿出一个银质的小瓶滴了一滴在段誉的身上。随着滋滋白烟的升起，天龙里这纵横花丛的浪子就这样的烟消云散。
　　“二弟啊。别怪大哥心狠。一路好走啊。你的心愿就由大哥去完成吧。你的美女们大哥都会为你照料的。放心，伯母我也会呵护她的，绝对不会让她再受段正淳的欺负。”
　　***（狼友们，告一段落了。呵呵。段誉终于死了。唉！感觉我好邪恶呀。哒哒哒。如此帅气的英俊少年就在我的手下死了。兄弟在这两章多酝酿了下，段誉，唉！只是想让那种负罪感少点而已，哪知道，越写越邪恶。
　　预告一下，当主角银狐段誉学会武功出无量山之后，也是本书淫荡的开始了。兄弟们等的章节也会正式开始的。怎么样喜好本书就努力砸票吧。让投票和收藏来的猛烈点吧！


第07章 无良的念头！
　　将一切给处理妥当，银狐一边吃着酸果一边等待着天黑的来临。太阳悄然落山，皓月高高悬挂。皓月的光辉洒下谷底，映照在湖面上。
　　段誉（开始恢复主角的名字）静静的站在无量玉璧旁边。他知道等一会对面的无量玉璧上就会出现自己的影子。也就是无量剑派所认为的仙人剑舞。
　　果然稍稍在等了一会，月光透过段誉拉出影子反光进入湖面，在透过湖面的折射出现在对面的无量玉璧上。
　　对这一切段誉都没有什么惊讶，作为一个现代社会来的人。这些简单的原理他当然懂，而且又在熟读过天龙八部的情况下这些更是算不了什么。
　　段誉直接无视玉璧上的人影，他着重的看着段誉所雕刻的那一个段字。视角悄然而逝不知道到底又过了多久，‘段誉’那段字的下面果然出现了一把长剑的影子，剑影清晰异常，剑柄、护手、剑身、剑尖，无一不是似到十足，剑尖斜指向下，而剑影中更发出彩虹一般的晕光，闪烁流动，游走不定。说是长剑，其实那也是细小无比。要不是有着那个段字的指引，根本就不会注视到此处。
　　银狐才没有‘段誉’那种感慨，既然剑影出现。他直接按照剑影的指示找到了一处岩石。
　　来到这块岩石处，段誉用手推了推。发现其实这岩石并没有书上说的那样重约一两千斤。顶多也就五百斤左右。这一切的缘故看来都是由于‘段誉’那个书呆子不好好习武。以他弱小的力量去妄估这石头的重量。
　　段誉凝神静气气入丹田，两手用力。一声不暴喝“开！”
　　岩石应声而动。露出一个三尺来高的洞穴。看着洞穴段誉的心开始狂跳了起来。
　　人生真的是千变万化！想自己在现实当中只不过为了偷盗这一本凌波微步秘籍而以就遭到了华夏特工的围击。而现在凌波微步就在这山洞之中。怎能不激动。
　　深吸一口气压抑住自己那激动的心情。迈脚走了进去。进入通道，段誉发现这通道是越走越倾斜，而且越走越黑。段誉右手在身上摸索了一下拿出一根荧光棒。作为一个盗贼工具那是不在少数的。随着穿越段誉的东西也没有落下。
　　又走了一会，前方一个大门出现在他的眼前。大门上面有着一个铜环和十来颗门钉。段誉右手拿住铜环一推。门吱嘎开了。
　　进入里面段誉也不敢大意，谁知道这些是不是真的按照原著记载那样再描写。每走一步都小心翼翼随时等待着出手。
　　洞府里面充满着霉气，看来真的很久没有人居住了。旁边又出现一道门，段誉当即向着门前走去。这是一座圆形石室，旁边有着一个水晶制造的天窗。无量剑湖底！段誉很是明白。对于无涯这人也有着佩服。这小子果然会过生活，在现世社会中才会出现的海底世界，他可是早就享受了。
　　当年无崖子这人坐拥美女在这里，那可是逍遥快活。
　　室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上坚着一铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，看来竟是闺阁所居。铜镜上生满铜绿，桌上也是尘土寸积，不知已有多少年无人来此。
　　打量了一番，段誉向着旁边走去，按照铜镜反光的西南方推开了那道石壁。石壁应声而开。出现一个阶梯。走了十余阶梯后又出现一个门。
　　段誉当即右手印在闷死就待推开石门，推开门的刹那。段誉的心中有着期待。是否真的像书中说的那样，无崖子的小师妹李沧海的雕像就在这们后面！是否真的是美若天仙呢。
　　不待多想门开了，而段誉却怔住了。他直觉一股电力充满了他的身体。他想他恋爱了！古人诚不欺我！
　　眼前一个宫装美女，手持长剑对着他。什么美若天仙，沉鱼落雁、闭月羞花、倾城倾国、国色天香、手如柔荑、肤如凝脂、领如蝤蛴等等一系列词语都难以说明眼前这女子的美丽虽然段誉知道这只是一个玉雕，但是他不得不承认他触电了。
　　同时更加的坚定了他的决心，一定要拿下李秋水！不管她现在是不是西夏国的皇后。至于李秋水在原著中被毁容一事就不容段誉多想了。笑话有他这个现代社会顶尖神偷在，一个小小的毁容能够难道他，那是根本就不可能的。要知道段誉在现世社会中隐匿的那两年里，他一直都在做一个工作。那就是为美女整容。段誉觉得那是一件最神圣的事情了。
　　段誉开的诊所非常的奇特，他只接受被毁容的美女。其他想要把自己弄的漂亮的女子一概不做她生意。
　　不管是烧伤割伤，或者其他的伤害在拥有着强悍的技术前提下一切对于段誉来说都是小意思。他对于医术不说是赛华佗，但是赛扁鹊那是绝对没有问题的。神偷门所偷盗的物品当中医书同样非常的多。就连华佗的手抄本神偷门都有言归正传。‘段誉’称呼雕像为神仙姐姐那可是一点没错。段誉径直走到雕像的旁边，用手摸上了雕像。他的心在此时陶醉了。虽然摸的是一个玉人但是他的心中却在ＹＹ着摸真人的样子。
　　要是将这玉雕衣服给脱了会是什么样子呢！无崖子这个老色魔竟然敢抢先夺了自己的老婆！哼！死无崖子等老子练会了北冥神功。然后再去破你的玲珑棋局一定将你的功力吸的一干二净。
　　段誉现在想的可是霸道之极。理所当然的把李沧海作为了他的老婆。段誉扭头打量旁边的情况，旁边石壁上许多庄子的诗句。
　　“藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露。”
　　无崖子刻这个来形容沧海妹妹那可是一点都没错。
　　（写到这里本人要提示一下，大家应该都看过天龙八部的电影版，也就是林青霞和巩俐合作演的那个吧。所以在这里我的设定也差不多，放心李秋水等人绝对还保持着年轻时候的容貌。而李秋水么，我在这里留个悬念，大家说让她是个处女好呢。还是？
　　段誉蹲下身子仔细的观察李沧海的那一双细脚果然其中一只绣花鞋上写有右足鞋上绣的是“磕首千遍，供我驱策”八字，左足鞋上绣的是“遵行我命，百死无悔”八个字。
　　磕头！磕还是不磕！值得考虑！想了想段誉还是决定磕头。毕竟凌波微步等秘籍可都在这下面的机关里面。要是出了差错就不好了。当即跪在了蒲团之上。嘴里念道：“沧海老婆大人，你就等着我吧。竟然敢让你老公我现在磕头。等我习练了武功到时候再去找你。不要以为你藏在少林寺我就不知道了。我可不是‘段誉’那个笨蛋。到时候老公一定让你欲仙欲死！”
　　说完就一个一个的开始磕起头来！


第08章 学成秘籍
　　一边磕段誉还一边数着数字，“九百九十七、九百九十八、九百九十九、一千！”
　　终于一千个到了！段誉只觉眼花缭乱。头晕目眩。嘭！一个东西忽然从玉雕前面的蒲团中弹射了出来。
　　其实段誉也有想过直接弄坏那个蒲团，就不用磕头了。为了完全考虑才这个样子。
　　捡起东西一看，这是一个绸包！这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅擐（‘扌’为‘女’）福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”
　　看见这里段誉微微一叹。从这里可以看出李沧海对于无崖子的恋恋不忘。杀掉逍遥派的所有弟子，段誉当然不会去干。既然自己准备去当逍遥派的掌门人，手下的弟子当然要保证。
　　随即打开绸包，露出里面卷成一卷的帛卷。展将开来，第一行写着“北冥神功”字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。其后写道：“庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”
　　果然是北冥神功。下面图才是段誉最期待的。随着展开，段誉眼神发赤，心神狂跳。但见帛卷上赫然出现一个横卧的裸女画像，全身一丝不挂，面貌竟与那玉像一般无异。
　　“这画工如此之好，看样子还是沧海老婆自己画的。玉人自画图！不过这胸部还有身材的曲线画的就差强人意了。还是有待加强啊！”
　　段誉ＹＹ的点评道。
　　翻过帛卷，但见画中裸女嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，比之那玉像的庄严宝相，容貌虽似，神情却是大异。只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳。他看到画中裸女椒乳坟起，心中又是一叹。绝对以后有时间自己一定要亲自画出一张！接着看去只见绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。
　　另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。那条绿线的线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样。这些穴位当然难不倒段誉。作为一个习练华佗医经的他。认穴位那是容易之极的。
　　将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”
　　下面写的是这门功夫的详细练法。最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”
　　看完北冥神功，段誉直接将帛卷完全给展了开来。他的首选目标是凌波微步！
　　帛卷打开，长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。段誉前几日还正全心全意的钻研易经，一见到这些名称，登时精神大振，便似遇到故交良友一般。只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，料是一套繁复的步法。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”
　　看到这凌波微步时段誉真的震惊了。其实他在现实中那么冒险去偷凌波微步也是这个原因。凌波微步可以说是世上最神奇的一份武功。对于内力的修炼那是强悍之极的。在身法加快的同时又能不断的增加内力。
　　凌波微步没走一遍就会让让体内的真气周天循环一次。不断的走动，就是不断的加深内力。这门武功可是深得段誉的喜爱。既能够不费时的修炼，又能股趁练武的时候去泡妞。可以说是一举两得的事情。
　　室中并无衾枕衣服，只壁上悬了一张七玄琴，玄线俱已断绝。又见床左有张石几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着二百馀枚棋子，然黑白对峙，这一局并未下毕。琴犹在，局未终，而佳人已邈。
　　熟知典故的段誉对于这些也没有多大的在意。说白了这些都是一些情场纠纷而已。当年天山童老和李秋水都喜欢他们这个逍遥派的大师兄。为了得到大师兄的喜爱，各展手段。
　　最不幸的还是天山童老由于练了八荒六合唯我独尊功,，以至于她一直都保持在年少的形态。她一直都为了这件事情而耿耿于怀。觉得自己身材的问题不能够讨无崖子的欢喜。嫉妒之下趁一次机会将李秋水的面容给毁去了。
　　天山童老这人六岁就开始习练八荒六合唯我独尊功！以至于她在１３岁的时候就经历了第一次返老还童。成为六岁摸样的孩童。每过十年就会返老还童一次。
　　其实这也是她自己的自卑而已。一个十三可爱的女孩，其实也算是一个美艳绝伦的罗莉了。
　　（忘记天山童老是不是十三岁返老还童的了！狼友们你们看的时候就当纯YY吧）她们两人的争斗却不知道无崖子其实一直都喜欢一个人那就是李沧海，李秋水的妹妹。这也是为什么会有这玉雕的原因。当年无崖子和李秋水隐居到这里，但是无崖子却公然要求建造这个玉雕。还成天观望玉雕。开始的时候李秋水还以为是观望自己，可是随着时间的流逝她也明白了那不是自己。后来更由于面容被废黯然离去。
　　至于这些武功秘籍其实都是后来李沧海来设定的。按照时间上算，因该是无崖子受害以后。要不然她也不会在秘籍上写着杀尽一切逍遥派的人。
　　（有很多人在这里应该都会觉得小刀上次说李沧海在少林有点不可信吧。这里小刀卖一个关子了。有一点说名下这一本不仅仅是按照天龙八部的书来写的。小刀还会结合电影，以及百度的一些对于天龙迷踪分析贴来写！所以有些地方不合理的事情。就请大家见谅了。
　　看了一会，段誉不再看周围的环境了。开始修炼起武功来。按着画图所画的那样练习。将第一图后的小字看了几遍。这等文字上的功夫，在他自是犹如家常便饭一般，看一遍即已明白，第二遍已然记住，读到第三遍后便有所会心。
　　文中言道：本门内功，适与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘己学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。文中反覆致意，说的都是这个重大关节。段誉看到这里却默然了，放弃神偷门的武功。想了想还是决定依然放弃。
　　反正神偷门的内功心法现在也不完善了，放弃了也没有什么大不了的。
　　画卷上又详注易经六十四卦的方位，段誉在现实同样熟习易经，学起来自不为难。但有时卷轴上步法甚怪，走了上一步后，无法接到下一步，直至想到须得凭空转一个身，这才极巧妙自然的接上了；有时则须跃前纵后、左窜右闪，方合于卷上的步法。越看段誉越是发现凌波微步的不凡。这步法里面包含了易经至理。可以说是森罗万象。难怪后世大理段氏许多人出了段誉意外再没有人修炼成凌波微步！当然有一个人除外，那就是段子羽。《风流老顽童》那就是另外一个故事了。
　　当年‘段誉’在没有研究通彻凌波微步的情况下就贸然试练，差一点就全身瘫痪。段誉可不想像他那样。仔细看了好一会，在确定自己已经能够运转所有的步法后，段誉才开始练习。卷轴上所绘的六十四卦步法，从‘明夷’起始，经‘贲’、‘既济’、‘家人’，一共踏遍六十四卦，恰好走了一个大圈而至‘无妄’六十四卦也就是一百多步。
　　当然一百多步也并不是他的定值。可以说每一步都有着数十种变化。
　　如此，时间很快过去，段誉在这个山谷中已经过了十天左右的时间。这十天里面，段誉饿了就以酸果充饥，吃饱后就又苦练步法。
　　只见段誉这个时候正围着山谷快速的奔走。每一本的走出都显得婀娜之极。凌波微步！本来就是为女子所创。段誉走成这样也不觉得奇怪。
　　段誉现在，纵然疾行，气息也已无所窒滞。心意既畅，跨步时渐渐想到‘洛神赋’中那些与‘凌波微步’有关的句子：“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪”“忽焉纵体，以遨以嬉”“神光离合，乍阴乍阳”“辣轻躯以鹤立，若将飞而未翔”“体迅飞凫，飘忽若神”“动无常则，若危若安。进止难期，若往若还”这十天里面段誉不仅仅是修炼凌波而以北冥神功同样在修炼。他的武功精进那是不可同日而语。虽然还不知道自己现在具体的实力，段誉也满意之极。
　　毕竟他可是深有体会，现在的他比开始来到天龙的时候强了十倍不止。这一切都是因为他明白凌波微步的奇异功效。书中的‘段誉’只知道去好好的将步伐几熟，却不知道勤加修炼。而起他练的时候也是直接跨过北冥神功习练的。
　　其实要练凌波微步最基础的就是要有北冥真气才行。如今段誉身体上的每个穴位可以说都可以吸走别人的功力。而天龙中的‘段誉’为了不杀人，不夺取别人的内力，却只是修炼了手太阴肺经和任脉，敷衍了事，以求心之所安，至于别的经脉，却暂行搁在一边。
　　算算时间，段誉决定今天就出谷了。在离开的时候他将石室给检查了一片。至于那个琅擐福地段誉去看了一下，果然空空如也。什么都没有，那些武功秘籍和原著上说的一样，早就被慕容家的人搬空了。
　　最后看了一下石室。拿上画轴！揣进怀里面，带上画轴的原因很简单，这上面可是副副春宫图啊。虽然没有春宫图那么细腻，不过夜聊胜于无了。然后走到玉人的身边。轻轻的摩擦了一下玉雕的脸。最后竟然给了玉雕一个热吻。心里道：“天龙的美女们，你们的老公段誉正式出山了。你们就等待着我的安抚吧。”
　　然后走出石室。将山洞重新封印了起来。
　　脚尖一点，踏在峭壁之上，几个诡异的走动。竟然径直而上。凌波微步这无上轻功步伐算是第一次正式的展示了。只是片刻段誉就跃上了山头。


第09章 北冥神功显威！
　　其实段誉在出来的时候曾经看见过石室里面的一处阶梯。他知道那里能够走出无量山谷，然他并没有那样做，因为第一点，从那里走的话。会耽误一些时间。而第二点是因为他想实验一下自己的武功目前到底到了什么样的境界。
　　十天都过去，钟灵儿现在也不知道怎么样了。不是他开始的时候不出去就他。而是因为什么事对于他来说都必须要有一个安全的考虑。首先，他并不是被自己杀死的那个段誉，自问自己没有那么伟大，在不了解情况的前提下去找钟灵她母亲。
　　要知道钟灵她母亲可是被段正淳给抛弃的。虽然如今已嫁给了钟万仇为妻，然她对于段正淳的情谊可是一点都没有落下。
　　自己如果去被她认出自己是段家的子弟，而钟万仇在吃醋之下一定会恼羞成怒。自己如果没有好的武功去那里很有可能就是一个死字。
　　段誉自负以自己现在的武功去救出钟灵儿因该没有什么问题。
　　不停的运转凌波微步，段誉很快就走出无量玉璧的范围。在赶路的途中段誉没有觉得自己的内力浪费不说反而饱满了不少。凌波微步果然不愧是最变态的内功。
　　远远的段誉看见前方有着许多高大的建筑物。不用想他也猜到那个地方一定就是无量山庄了，段誉打量着这附近的一切。段誉还处在一个山坡之上周边都是树木。可以清洗的听见流水的声音可见这周围一定有着湖泊。
　　下了山坡段誉径直朝刚才看见的那个地方行去，凌波微步在树木之中依旧速度不减。来到一处院墙，段誉纵身越了上去。然后落地立马找物体隐藏自己。在确定没有人注意到自己的时候，小心向前行去。
　　这偌大的山庄要想找到钟灵儿那是非常难的一件事情，段誉决定制服一个人来询问。
　　段誉靠在一个假山旁边，侧身向前看去，前面一个长廊上，站着一个穿着无量剑派衣服的弟子。
　　段誉凌波微步使用出来人如鬼魅。瞬间靠近那人，那人还未来得及呼喊。一下子就被段誉给止住了。
　　点住了这人的穴道，段誉挪着这人来到一个隐蔽的死角。然后小心的点开这人的哑穴。这还是他第一次实践点穴的功夫，没想到一次就成。
　　手捏着这人的下巴防止他大叫。“说钟灵儿被你们关在什么地方。”
　　段誉冷声说道。
　　“壮士饶命啊，小人只是一个低阶弟子而以。根本就不知道钟灵儿的下落。”
　　这人惊恐的说道。
　　“老实交代，再有半句虚假立马要你命。”
　　段誉一膝盖大力顶上这人的肚子。然后森然说道。
　　这人当即脸色剧变，整个人都被这一脚给弄得抽搐起来。可见段誉这一脚有多么的用力。
　　刚才这人在说话的时候明显的眼神闪烁了一下。以段誉多年盗贼的经验。这人明显是说假。
　　“我说，我说！钟灵儿就在西厢院落给关着。大侠饶命啊，不啊要杀我。”
　　这人赶紧说道。因为这个时候段誉正将一把匕首抵在他的喉咙上。
　　“西厢在那里给我说清楚一点。”
　　段誉道。
　　当那人说完以后，段誉左手在这个人印堂一点。将这人给弄昏了过去。然后朝着所谓的西厢前行。
　　刚走过长廊，一个广阔的院落又出现在他的面前。忽然他听见院落外面发出一声轻响。好似一个人重重倒地的声音。
　　当即潜行而去，身子一纵落在了房顶。看下下面。引入他眼帘的是清一色女子。一色的碧绿斗篷，斗篷上绣着黑鹫。
　　一看到这个标志，段誉当即猜出她们是什么人了。灵鹫宫的人！天龙的时代里面秀黑鹫的也只有灵鹫宫的人了。
　　“左子幕你还不认输么。是不是真的要我们屠尽你无量宫才甘心。”
　　当先一个绿衣女子说道。
　　“圣使千万莫怪，小人认输。千万不要波及到无量宫的宫众。”
　　倒地那人挣扎着站起身来低头说道。
　　“既然如此，那每年的进贡之物你不要忘了，还有那生死符的解药，只要你忠心我一定会仔细的禀明童老她老人家的。”
　　女子振声说道。
　　看到这里段誉算是明白了眼前的一切，现在应该是灵鹫宫正式收复无量宫的时候。以后这无量宫就不能再成为无量宫了，而是灵鹫宫七十二洞的一员了。
　　看着面前这些女子，段誉更加的觉得一定要得到逍遥派之位。就冲开口说话的这个女子来说，虽然带着斗篷看不清她的真实面目，但是段誉从她的身材和说话的声音中就猜测出这是一个美女。
　　眼下十二个婀娜的女子。这些出来办事的还仅仅是低阶弟子而以，想想那服侍天山童老的梅兰秋菊又会是什么样的摸样。
　　天山童老至从知道自己不能够再生长以后，就找了许多的手下来服侍自己。那些女子可都是顶尖的美女。天山童老就是要让知道美女又怎么样，还不是她的侍女而以。不过天山童老人脾气虽然怪，对于手下到是很好。
　　“是谁在上面，给我下来。”
　　那女子冷声说道。
　　段誉没想到自己竟然被发现了。不过细想一下知道了问题的所在。刚才他由于陷入ＹＹ当中一时疏忽忘了收起自己的气势才被对方给发现了。竟然已经发现了，段誉当即跃了下去。
　　“咦是你。段誉，你怎么现在才回来。解药呢。”
　　旁边一个白衣羽士向着段誉问道。
　　看着这人段誉暗暗叫糟，这个人到底是谁他可不知道。虽然他熟读天龙却也没有达到将里面所有人都记住的地步。心里电转着嘴里却道：“解药没有拿到。由于出了一些问题。所以我又回来了。”
　　“咦。你刚才跳下来的时候好像是用的武功吧。你怎么会武功的！”
　　白衣羽士淡然看着段誉。而旁边的左子穆也同样看着段誉等待着他的回道。
　　段誉暗道不好。看来只有抢先出手了。当即身子一动，凌波微步用了出来。靠近白衣人，狠狠一掌打在他的身上。
　　白衣人没有想到段誉会突然出手，一怔之下。当即中招。不过只见他身子只是后腿了两步反手就是一招向着段誉打来。嘭。段誉也跟着一掌打了过去。两人掌势相对，发出一声闷响。噌噌噌！段誉连退三步。
　　这一接触就让段誉明白了自己的实力，原以为自己现在在怎么都是一个高手。没想到只是一招自己就受挫。
　　而旁边的众人这个时候已然攻击了上来。唯独那十二个绿袍女子没有动手。
　　段誉在众人的攻击当中凌波微步不停的穿插。还好凌波微步奇异之极，要不然段誉绝对会在一瞬间就败退。
　　又是一个人一掌向着段誉的后背打来，然这一次段誉却没有躲闪。攻击的人却不管他为什么没有躲闪。还以为段誉已经疲惫了的缘故。一掌印在了段誉的身体上。
　　可是攻击在段誉的背上，他没有喜色不说反而还面色忽然大变。因为他忽然发现自己攻击出的内力忽然消失不见。而自己体内的内力正源源不断的向着对方汇聚而去。
　　左子穆这个时候也正好一掌打向了段誉。嘭嘭嘭……伴随着数道响声，段誉的四周都被掌势给掩盖。八个人的手掌同时印在他的身上。
　　“快，快攻击！这人有古怪！”
　　左子穆惊骇的对手下说道。
　　旁边的人一听，赶忙攻击而上。可是一接触段誉立马也被吸住了。转眼间数十个人被段誉给吸住。
　　此时在段誉的体内，正发生着惊人的改变。这些人的内力远远不断的流进段誉的丹田。北冥神功！段誉用的正是北冥神功。不过他用的十分的冒险。如此多的人同时攻击他，那内力的流速可想而知。这些内力狂暴的涌入进去不断的扩张着段誉的筋脉，那一股疼痛的感觉让段誉冷汗淋漓。他快速的快速的运转着北冥神功的口诀，小心的将内力从身体各个部分引入至丹田。
　　终于段誉再也忍受不了这种冲击，“啊～！”
　　段誉忽然发出一声大喊。嘭嘭嘭～！抵挡在段誉身上的众人全部被弹了开来。这些人此时全部精神萎缩。一个个犹如见鬼似的看着段誉。就这短短时间里面，段誉此时最少拥着着三十年的功力。
　　大理石地面被这一震之下完全的震裂了开来。
　　那白衣羽士本来就是神龙帮的帮主司空玄。而左子幕又是无量宫的宫主在加上另外一人，无量剑西宗掌门辛双清。这一切加起来使得段誉一举成为二流高手的存在。
　　“你是谁，为什么会我们灵鹫宫的武学。北冥神功，你怎么可能会拥有。难道你是丁春秋丁老怪的传人”刚才说话的那个绿袍女子大声质问道。随着她的话落她身后十一个女子同时上前拔剑将段誉给包围了起来。
　　“谁说我用的是北冥神功了。这位美女你可要看清楚一点。我用的可是我们大理段氏自创的六阳融雪宫。”
　　段誉嬉笑着说道。
　　“大理段氏六阳融雪功！我怎么没有听说过。”
　　女子道。
　　“你没听说过当然很正常了。这门功夫可是才创出来没有多久，就连我父亲都没有轻易施展过。今天要不是逼不得已。我也不会使用”段誉胡扯道。
　　“既然如此，那也饶你不得。你竟然打伤我们灵鹫宫的手下。”
　　女子说我就挥剑而上。旁边的数女同时跟上。
　　十二人的攻击同时进行。只见满天剑影，然段誉却好似游庭信步般的轻轻躲闪着这些攻击。随着内力加强了，段誉明显的发现自己现在使用凌波微步更加的得心应手。以前许多不明之处也赫然而解。
　　啵。一个斗篷飞了出去，然后接连几声。相继十二斗篷又飞将出去。
　　“果然是美丽的可人儿。我说美女没事将自己包裹的那么紧干嘛。这样露出不就好多了。如此艳丽的容貌竟然藏着，真的是饱餐天物啊。”
　　段誉一幅杞人忧天的神色说道。
　　“你无耻！”
　　绿衣女子狠声说道。
　　“我无耻么，我只不过是想让美女们都露出自己的面目而以。”
　　段誉说完身子向前诡异的一动。绕过绿衣女子的攻击。单手将绿衣女子给拦了起来。在地上一个旋转，单手抬起女子的下巴，快速的轻啄了下去。在美女樱桃小嘴上一吻。段誉放开绿衣女子，长笑一声凌波微步运到极致飘然离去。
　　绿衣女子看着飞速离开的段誉脸色绯红一片，恼怒的一跺脚。她发誓下一次遇见这人一定要让他好看。竟然当着这么多姐妹的面非礼自己。
　　旁边的女子们这个时候发出一怔哄笑。在灵鹫宫中虽然等级制度很严，但是这些女子们的感情却非常的好。
　　绿衣女子看了看无量宫的众人一眼，冷哼一声，然后带着十数个女子悄然而去。
　　（呵呵。狼友们都等急了吧。哒哒哒。慢慢来知道不，我们要根据剧情来发展。当然你们放心YY的都在后面。马上就要出来了。


第10章 无量宫
　　段誉离开了绿意女子等人却并没有走远，几个闪络他就来到了西厢。轻飘飘的落到西厢的院落里面，段誉看见前方两个穿着无量剑派的弟子正在谈论着事情。
　　“丁三，你说外面的事情到底怎么样了。那灵鹫宫的人到底被掌门人给赶走了没有。”
　　一个比较瘦弱的男子从旁边的高个男子问道。
　　“那还用说凭我们掌门人的实力，那所谓的圣使根本就不够看。好了不说这些事情了，小心等一下被别人听见就不好了。”
　　丁三看看盯盯左右说道。
　　“对了，掌门人抓的这个女子到底是谁啊。这女子可是美艳绝伦啊，如此关在这里真的饱餐天物。”
　　瘦弱男子咕噜着双眼一脸淫笑的说道。
　　“李四你是不是又有什么念头。”
　　丁三压低了声音说道。
　　“嘿嘿，丁三你还记得去年我们干过的那件事情吧。”
　　李四笑意更浓的说道。
　　“小声点，上一次要不是你的引诱我怎么可能干下那样的事情。”
　　丁三皱皱眉一脸惊慌的再看了看旁边。
　　“放心，现在那些高阶弟子们都在外面拼死拼活呢。谁还来管我们的事情。怎么样，你敢不敢做。”
　　李四将头向左边偏了偏说道。他的话语说的很明白就是看丁三愿不愿意干了。
　　“李四你确定我们要做么，要是等一下被掌门人给发现了。你我两人就真的是死了。”
　　丁三还是有点害怕道。
　　“我靠，丁三你的胆子在哪里去了。如此的胆小。去年貌似干的最厉害的就是你吧。要不是你。我们能够玩的时间跟长！”
　　李四不耐烦的说道。
　　“可是这一次地方不同啊，这个女子的身份也不一样。”
　　丁三顾忌道。
　　“不一样，有什么不一样的。难道去年我们干的那一个身份就低了吗。人家可是武林中刚刚串起的女侠。那又怎么样，在你我二人之下，还不是媚音婉转。你如果真的不愿意，那就算了我也不勉强你。不过事后你可不要说我不够朋友。你就在这里帮我放哨，我自己去。”
　　李四说完。就转身向前面走去。
　　丁三看着李四的厉害，脸上闪着挣扎的神色。做还是不做。他的脑海里不禁出现了一年前的画面。
　　一年前武林中一个才出道的女侠冷艳玫瑰秦如霜与无量剑派发生了纷争，当即被左子穆给关押了起来。
　　可是两天后秦如霜却无缘无故的消失在了无量剑派。这让左子穆觉得非常的没有面子，不过这件事情他也没有多声张。而是将这件事情给压了下来，江湖上的人都不知道冷艳女侠为什么会突然在江湖上销声匿迹。
　　而这一切的制造者就这丁三和李四这两个其貌不扬的人。谁又能够想到会是这两个功力低下的人将秦如霜给带走了呢！
　　画面开始跳转随着丁三的回忆而跳转。他记得那一天他正和李四在练武院打扫着卫生，作为一个低阶子弟两人都是通病相连。无量山庄武功最低下的就是两人了。其他的无量剑派的人根本就不把他俩当一回事。
　　正当他们如火嗜茶的干着自己的工作的时候，一阵纷乱忽然响起了。然后就听见噼啪声不断。再过一会左子穆当先从外面走了回来，然后后面龚光杰押着一个身材火辣的女子走了进来。这个女子貌美如花，身上穿着一件红色劲装。将她身体勾勒的淋漓尽致。
　　女子脸色冷淡无比，对于看向她的人都纷纷递过一记杀气。这个时候的她脸上泛着怒气。胸口起伏不停。
　　丁三和李四什么时候见过这么美丽的女子，两人拿着扫帚伫立地上忘记了工作。他们痴了！只觉如果能够和这个女子共聚一宿那么他们就是死也心甘了。
　　“你们看什么看，给我过来。”
　　龚光杰冲两人吼道。
　　两人赶忙拿着扫帚走了过去，不知道自己两人到底做错了什么。龚光杰在无量的名声那可是非常差的。稍有不慎就会惹来他的一顿暴揍。
　　“龚师兄有什么事情吗？”
　　李四小心的问道。
　　“你二人将这个女子给关押到西厢的柴房里面去。以后你二人就暂时负责他的看押。”
　　龚光杰说完将秦如霜扔给了他俩。两人赶忙放下手中的扫帚将女子给拿住，只觉软香在握。一股迷人的幽香深深刺入两人的鼻孔！“好美！好香！”
　　两人心中同时发出一阵感慨。没有想到如此好事就这样落在他俩的身上。
　　虽然他们不知道这个女子是谁，不过看她的情况两人也很明白。这个女子被点了穴！当即带着女子来到柴房，在这路途中，两人说不出的享受。虽然由于旁边有人的原因两人不敢有大的动作，让在走动中还是会装作不小心的将手在秦如霜的身上小心的揩着油。
　　而旁边其他的弟子用极具嫉妒的阳光看着他们，没有想到两人会走如此大运。可以说两人在那一刻不论是身上还是心理上都得到了极大的满足。龚光杰不好女色这是无量剑派所有人都共知的一件事情。
　　来到柴房将秦如霜给关了进去。秦如霜的脸上充斥着要吃人的怒火。她愤怒的看着两人却咬着银牙始终没有开一言。
　　时间过去，很快秦如霜在无量剑派已经是被关押的第二天了。这一天李四忽然对丁三说：“李四，你觉得这个冷艳女侠怎么样。”
　　“那还有说，不论是身材还是脸蛋那都是一流货色！”
　　丁三一幅毋庸置疑的表情。
　　“那么丁三你对她有不有什么想法！”
　　李四接着问道。
　　“想法！如果能够和她风流一宿我宁愿少活十年。不过想又怎样样，她可是江湖上新起来的冷艳女侠，武功比我们可是高多了。而且她可是掌门人抓来的。”
　　丁三感慨道。
　　“既然你这样，李四你干不干做一票。”
　　李四若有所指的说道。
　　听李四一说丁三当即就怔住了！他非常的明白李四说的是什么事情。仔细的分析着利与弊，然这个时候李四却没有停止过劝说。最终欲望战胜了理智。丁三默然的点点头。
　　晚上夜黑风高。看管着秦如霜的李四和丁三正相互蹲靠在房门上一幅睡眼朦胧的样子，嘴里还打着呼噜。
　　时间悄然过去，夜更加的深了。本来睡着的两人却忽然站了起来。只见李四拿出一根吹管，轻轻的从门缝中递了进去。然后吹出一股烟雾。等了大约一分钟！李四打开了门，走了进去。留下丁三在外面把风。
　　李四进去很快又走了出来，手里却抱着秦如霜！然后将柴门给关了起来，又留下丁三在此。一个人小心翼翼的抱着秦如霜离开了原地。大约十分钟左右。李四回来了，对着丁三点点头。然后两人相互站立着双掌相对，然后随着一声嘭！的声响。两人同时倒地了。昏迷了过去！
　　第二天负责巡逻的人忽然发现了李四和丁三昏迷的事情，当即禀告了掌门。由于李四和丁三都是昏迷的情况，左子穆也没有刁难他俩。两人的实力如此低下他也没有想到会是监守自盗。
　　晚上，一处洞穴之中。丁三和李四正处在这里。而地上，秦如霜软绵绵的倒在地上。她被下了迷药软香散。她恐惧的看着两人。这个时候李四一脸是淫笑，而丁三也同样嘿嘿笑个不停。
　　事情进展的如此顺利，怎能不让两人高兴。
　　“你，你们到底想要做什么？”
　　冷艳绝伦的女侠再也忍不住开口大声说道。
　　“美女，你说我们想要干什么！秦如霜你不是对我两不屑一顾吗！你没有想到你会有这样的经历吧。你放心我两兄弟一定会让你欲仙欲死的！”
　　当先脱去了自己的衣服。
　　旁边李四当然也不敢落后。很快两人就赤裸着身子。淫笑着扑向了秦如霜！但见衣衫飞舞，秦如霜就已经玉体横陈了。
　　白皙的皮肤光滑粉嫩~！由于练武而保持的健美身材更是让两人心动不已。在加上秦如霜脸上那浓浓怒意。更是让两人有一种虐待的美感。
　　李四再也不迟疑，双手摸上了那饱满的酥胸！一股滑嫩与温热让他的心激动异常。而丁三也抚摸上了那绝美的身子。两只修长美腿末端的精美玉足、豆蔻粉指。
　　冷艳侠女在难以保持她那冰冷的姿态。随着揉捏那胸前的两颗樱桃早已经昂然挺立，婉转低吟从她娇媚的嘴里发出！媚眼如丝…………
　　一代女侠终于在一个月之后，深深被两人给虐待而死。这是两人始料不及的！
　　丁三从回忆中清醒了过来，看着前方前行的李四。当即追了上去。一年不知肉味的滋味他再难以压抑了！
　　段誉看着眼前的事情，有些迷惑不知道这两人到底要去干什么。不过心里也有着一丝明了！当即悄悄跟了上去！
　　（Ps：淫荡已然开始!马上就会真正的进入正题了。不用我说吧。大家都应该知道推倒钟灵儿的事情就要开始了，大家说是直接让钟灵儿在迷药上身的时候要了她呢。还是在关键时刻救下她，以后再推倒~！来吧发表你们的评论吧。根据群众的意愿走！


第11章 推倒钟灵儿~！初摘天龙第一朵花！
　　丁三和李四没走几步就来到了关押钟灵儿的房间外面。两人对视一眼，依旧是李四动手。只见李四拿出吹管，对着门缝吹出一缕红烟。
　　然后两人就悄悄的伫立在门口，屏住呼吸等待着里面的动静。两分钟过去了。从里面忽然传出声声诱人的低吟。那媚人的声音，让两人笑容满面。成了！
　　两人相互看一眼，彼此淫笑着。李四拿出开门的钥匙就准备进去，不过就在这时，只感觉到一阵微风拂面，然后身子一麻两眼黑了下去。
　　段誉看着地上两人，脸上嘿嘿一笑，敢对自己的内定的女人动手不得不说这两人该死。连连跺脚两次在这两人的身上。也不杀他们只是直接震碎了他们的气海而已。
　　屋子里面婉转低吟的声音越拉越大。看来这两人刚才用的是春药了。既然如此段誉当即推开门走了进去。
　　打开门，段誉只觉心神一震。老脸也不禁一红。别看段誉表现的大大咧咧好似纵横过花丛，其实除了调戏韩雪那一次他可是一个实实在在的处男。
　　眼前可谓是诱人之极，一个十六七岁的美丽女子正罗衫轻解的，抚摸着自己的身体。满脸通红媚眼如丝，看到进来的段誉径直扑了上来。八爪鱼似的将段誉给包裹了起来。
　　“誉哥哥是你么，灵儿好难受。灵儿好热。誉哥哥人家要……”
　　犹如黄莺婉转可人。
　　而且随着她的说话她的身子还在不断的扭动，罗衫已经半截露出里面那粉红色的肚兜。
　　段誉当然不是正人君子，人家女子都这样呼喊了，他当然也不能闲着。大手伸过去笼罩住那娇小的小可爱。由于年龄的问题，钟灵儿的酥胸还没有发育完全，不过这手感以及弹性却是更加的让段誉激昂不已。
　　那坚挺的小钢炮早已经昂然挺立，直直的顶住钟灵儿的胯间。不用他动手，钟灵儿在春药的诱惑之下已然生涩的摩擦起来。
　　段誉的双手渐渐的已经不满足那胸前的抚摸，开始从罗衫当中伸了进去，抚摸起钟灵儿的全身来。那细小的腰肢，滑嫩的皮肤，都让段誉心情激动。
　　段誉啊段誉，你的第一个女友做大哥的就帮你先拿下了。
　　钟灵儿主动的吻上了段誉，而且还狂乱的伸出可爱的香舌与段誉舌吻。动作生涩大胆，段誉引领着钟灵儿走上一波又一波的激情当中。
　　左手好似优美的艺术家一样，在钟灵儿的粉嫩皮肤上勾勒出一副又一幅完美的图画。
　　右手在抚摸当中来到前方解开了束缚的腰带，将钟灵儿的罗衫给脱了开来。这个时候的钟灵儿身穿红色肚兜，扭动着那纤细的腰肢，火辣的将段誉给夹杂在一起。
　　一遍又一遍的爱抚终于钟灵儿的裤裙也被段誉给剥落了下来。将褒裤仍在一旁。段誉的右手从钟灵儿的大腿缓缓的抚摸了进去，这里已经滑润潮湿了。
　　右手覆盖住那幽幽荒草，伸出一只指头探索了进去。访问着那幽谷小道。而左手也没有停留的在那坚挺的白兔上游走。将白兔任意的扭捏成各种形状。嘴唇吻着灵儿的娇颜，从脸部一直到耳垂，伸出舌头细细的舔舐。
　　灵儿媚眼如丝，忽然发出一阵娇喘，手指用力的抓住段誉的后背。竟然在段誉的三方夹攻当中泄身了。
　　随着泄身灵儿的神智也稍稍清醒了起来。当看见这在段誉的怀中是，表情出现一丝惊愕。然后俏脸一红，好似想起了什么。又伸出细舌与段誉纠缠在一起。双腿紧紧的缠绕住段誉作恶的手。
　　然在段誉左手的刺激下又主动的伸出了右腿，踢在空中。这姿势可谓难过之极。只见灵儿一个金鸡独立的姿势提着右腿。双手放在段誉的肩膀上。上身整个靠在段誉的身上。
　　段誉的右手慢慢的离开了幽谷的控制向着后方转移，一直来到那坚挺的翘臀。手指任意的揉捏那柔软的臀肉。
　　“灵儿，想不想要啊。”
　　段誉邪笑的咬着灵儿的耳坠说道。
　　“唔！”
　　灵儿羞涩的点点头。段誉发现一怔淫荡的笑声。灵儿更是娇羞不已。然段誉并没有那么猴急的正法灵儿，由于灵儿是第一次段誉决定要给灵儿留下刻骨铭心的美感。
　　段誉依旧让灵儿金鸡独立，蹲下了身子把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。
　　只吸得灵儿腰肢乱颤，她什么时候体验过如此的美感。这个时候的她身心完全被段誉给征服了。
　　这还只是前奏，但见段誉的舌头不提的进进出出，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，舌头去狂扫灵儿粉红潮湿的两片花瓣，又对著她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟著把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……
　　「哗……唔唔唔……段哥哥……啊……呜呜……不行了……」
　　灵儿她大口大口气地呼吸著，胸前两个粉嫩雪白、坚挺又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪。她在难以坚持金鸡独立的姿势，脚步轻颤着。
　　「啊……唔……段……哥……哥……不行了……灵儿不行了……啊……唔唔……太深入……哦！呜呜……好美……啊……哥哥……灵儿……灵儿要来了……啊……」
　　随着灵儿的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的段誉满脸都是。
　　灵儿也彻底的软倒了下来。
　　段誉看见灵儿的样子，知道灵儿已经承受了大量的美感。在短短的时间内就泄身两次。段誉当即不再停留。将旁边的衣服拿了过来放在地上，还好这个虽然说是柴屋但是里面还是很宽广的。
　　将灵儿的姿势摆正，对着灵儿揉揉一笑和灵儿舌吻了一下，右手握住他的小钢炮，轻轻的刮拭起灵儿的秒穴来，灵儿当即被这一刮娇哼出声。
　　【……唔……】段誉左手同时抚摸起灵儿的上身，在她的胸部上捏揉着。
　　当灵儿差不多的时候，段誉扑赤一声进入了灵儿的身体。段誉知道要进最好是一次性进入，越是慢速其实对女子的伤痛也越大。
　　灵儿眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫液润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。
　　段誉，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指。
　　「唔唔……唔唔……」
　　灵儿浪声呻吟。
　　而段誉这个时候的感觉同感秒不可闻。一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被灵儿的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。段誉只有压在灵儿那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘著、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。
　　“灵儿，没想到你的秒穴如此的诱人。竟然是万中挑一的极品秒穴。”
　　段誉对着灵儿说道。
　　灵儿娇媚的看了一眼段誉，并不明白他所谓的极品秒穴是什么。
　　段誉湿吻著灵儿红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被段誉巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艷光四射、似熟透苹果般香甜的美艷尤物。她的一双雪白藕臂紧抓住段誉的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍著插进来的大肉棒……
　　段誉知道胯下的美艷尤物性高潮又要到了，於是，他耸动著屁股疯狂猛抽猛插，尽管灵儿娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　「啊……轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……」
　　好一个清纯可人的尤物，灵儿一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。
　　段誉在这一浇筑之下，在继续抽插了数十数下后也虎吼一声喷出他的精华！灵儿随着段誉的滚烫精液一烫，更是娇喘不已。身子又惊悸起来。
　　一番风雨过后，钟灵儿狐媚的躺在段誉的怀里。段誉嘿嘿一笑，看着自己衣服上哪红朵朵的血液。不禁发出淫荡之极的笑声。自己来天龙第一个女人算是拿下了。虽然还没与什么感情不过，按照原著上当记载。钟灵儿的性格正是段誉喜爱的。
　　正当他无限YY的时候，只觉腰间一疼，灵儿正捏着他的一缕细肉。三百六十度转着圈。
　　段誉回过神来，知道是自己的愿意。不过他已经嘿嘿一笑，然后伸手摸上了那滑嫩的大腿。
　　“誉哥哥我不来了。不要吗。”
　　灵儿脸色绯红的推着段誉的手说道。
　　刚才他们可不止是风流一度，灵儿这个时候下身肿胀。实在是不敢让段誉风流。段誉温柔的看了灵儿一眼。右手从大腿处轻抚过去，盖住那肿胀的幽谷道：“灵儿，还疼么！”
　　“哼。还不是你。你这坏人。”
　　钟灵儿娇羞的说道。
　　“都怪誉哥哥刚才只顾风流了，忘记了灵儿的还是处子之身。”
　　段誉柔声说道。
　　安抚过灵儿一阵后，两人传起衣服。不过段誉这个时候只是穿着裤子却赤裸着上身。他的T恤已经灵儿的内衣这个时候度不能够在穿了。
　　看着自己衣服上被染红的颜色，灵儿娇羞无比。段誉倒是没在意。眼睛直盯着灵儿看着。问了一下灵儿是否需要要留着这些物品后，在得到灵儿摇头的肯定后。段誉将衣服给拿了起来。内力关注在手上瞬间将衣服给弄成了碎片。
　　钟灵儿诧异的看着段誉，她不明白段誉明明是没有功夫的现在怎么突然有功夫了。
　　段誉看着灵儿的差异没有解释，而是手一招。将灵儿给揽入怀里，然后走出房门，凌波微步使用出来。几个纵跃快速的离开了无量山庄。朝着无量山的剑湖行去。
　　刚才一番云雨，两人身体上现在都不是很舒服。当然要去洗浴一番。而无量剑湖当然是最佳首选。
　　去这里还有着一个目的。按照记载如果自己没有记错的话。这里可是有着绝大的好处的。‘莽牯朱蛤’这个让段誉当年百毒不侵的灵物当然不能够放过。。


第12章 歪解北冥神功！
　　来到剑湖，段誉找了一个比较隐蔽的地方与钟灵洗漱了一番，当然在洗澡的时候也不免一阵风流快活。不过担心钟灵的身子，段誉也只是手上与嘴上占一些便宜而已。洗漱完毕段誉首先重新返回了无量宫一次。估摸着钟灵的身材找了一套衣服，然后又搜刮了一套男士服装，当然也免不了带走了一些钱财。
　　如今的段誉可是身无分文，而他现在又带了一个女子，虽然段誉不以花女孩子的钱为耻，然为了以后的考虑还是要带些钱在身边的。
　　段誉的终极目标就是，泡极品的妞。花极品妞的钱，以妞的钱再去泡妞！做一个纯正的小白。
　　当把衣服拿回来的时候钟灵儿却不干了，只见段誉拿回来了一套蓝色长裙。按说钟灵儿穿上后应该更显可爱。然这套衣服怎么看都像是丫鬟穿的衣服。而段誉穿的却是一件蓝色长衫。手中还拿着一把，本是‘段誉’的折扇。一看就是一个公子哥。
　　两人打闹一番钟灵儿在段誉的百般解释以及忽悠之下终于还是穿上了蓝色长裙。
　　“公子不知道我们如今是要去哪里啊。”
　　钟灵儿手中摆出一个丫鬟的问话姿势打趣着段誉说道。
　　而段誉本人确实厚脸皮之极，摇一摇折扇。左右跺步道：“如此美景当前，我们应该游山玩水，诗词歌赋一番。”
　　动作可谓酸秀才之极。
　　钟灵发出一声轻笑，给了段誉一记白眼。然后又与段誉打闹了一番，忽然正色道：“段哥哥你十天前不是一点武功都不会吗，怎么现在突然又有武功了！”
　　“你段哥哥天赋高呗，你不知道为了要救你，我可是铆足了劲练武，终于在十天后有了小成。”
　　段誉大言不惭的说道。
　　“十天就有这程度，段哥哥你的天赋可不是一般的高啊~！”
　　钟灵拉长着声音说道。
　　“咳咳~！这个么，我给你说我有奇遇不知道你相信不~！”
　　段誉故意咳嗽两声，靠近钟灵好似怕别人听见一样说道。
　　“原来如此我说你的功夫怎么一下子这么高了。不过你的头发怎么也弄成这么奇怪！”
　　钟灵指着段誉的飘逸‘长发’说道~！想段誉的头发在现实来说也算是非常长的了，然在这古代却只能算是一个另类的短发。
　　“你不觉得你段哥哥我这个头型非常的帅气么。”
　　段誉说完摆出一个poss！
　　“扑哧！~哈哈哈！”
　　钟灵指着段誉大声的笑道。然而大笑忽然停止，眉头一皱哀怨的看着段誉。
　　不用想段誉就知道一定是由于大笑牵动了身体以至于下体又受挫！这一次轮到段誉贼笑不已了。当然段誉贼笑的很有分寸，当然不能够让钟灵儿找他麻烦。
　　“段哥哥你说你有了奇遇，那你告诉我你到底有了什么奇遇好么，我到要看是什么让段哥哥你武功一下子就这么厉害的。你刚才表现的那种轻功，我在爹爹的身上都没有看到过。而我母亲也同样没有这么高明的轻功。”
　　钟灵儿一幅好奇宝宝的样子问道。
　　“天机不可泄露~！”
　　段誉打了一个个哈哈，默然不语。
　　段誉越是这样钟灵儿就越是好奇！“段哥哥！好哥哥！你就告诉灵儿嘛！哥哥！告诉嘛！”
　　这喋人之极的语音让段誉身子一颤，轻飘飘的无比受用。妖精啊！妖精！段誉在心底狠狠说道。同时也在埋怨这金老先生，谁说灵儿就是最懂事的一个。纯属扯淡！
　　然段誉一幅跌打不动的神色就是不说话。
　　看见段誉这样钟灵儿神色一动，眼珠骨碌碌的一转，忽然转头在段誉的脸上香了一下！“这一下可以了吧！”
　　灵儿红着脸说道。
　　段誉脸色挂着邪笑，依旧不说话，不过那动作却是非常的明显，递过左边脸，抖动着身子。
　　灵儿给了段誉一记白眼，不过还是乖乖的听话闭眼吻了一下。段誉也只是乖乖的让她吻并没有什么作怪的动作。心里却在寻思着，调教啊！现在钟灵儿也就才十六七岁，身体都还没有发育完全，正是适合调教的年龄。什么时候再把宝宝给弄过来，那滋味就更好了。
　　段正淳那个色狼不能够满足他们的自己都要一一去夺过来！
　　“段哥哥，你又在想什么呢，表情这么淫荡！快告诉我呢！”
　　钟灵儿摇晃着段誉的手臂说道。也不知道是故意还是无意，将段誉的手肘不停的在那胸前白兔上游走。弄的段誉那是心猿意马。不停的在心底说着妖精。这么小就知道勾引人了！
　　段誉很清楚钟灵儿之所以敢这样做的原因，就是因为自己现在顾忌她的身体不敢去多多滋润她。就趁着这个机会来调戏自己。
　　想自己这个号称要泡遍天龙的头号大色狼什么时候沦落成这样了。当即还以颜色！一左手就将灵儿给环抱了起来，轻车熟路的来到那坚挺的山包，左右画圈的揉捏起来。弄得灵儿那是轻嗔不已。媚眼如丝，好似要滴出水来。
　　“不！不要，放过灵儿！”
　　灵儿赶忙捉住段誉的手说道。
　　“好了告诉你吧，你知道吗，我们段家可是有着一门惊天地泣鬼神的武功！”
　　段誉哈哈一笑然后说道。
　　“你是说六脉神剑么！”
　　钟灵儿说道。
　　“当然不是，比六脉神剑那可是要强悍多了。这可是最近才创造出来的武功，六阳融雪功！只要修炼了六阳融雪功，即使是一个武学白痴都能够在短短的时间内成为一个武林高手！更何况是段哥哥这种武学奇才！”
　　段誉信口说道。
　　“那这样说，你们大理不是有很多的高手了吗。”
　　钟灵道。
　　“那到没有！由于这门功夫太过变天的原因除了嫡系子弟能够练习以外其他的人是不能够练习的！正所谓上天有好生之德！我们大理更是讲究以和为贵！本着我不犯人人不犯我的原则，这门武功当然不能够外传，如今的大理也只有仅仅几个会而已。要不是为了救你。我也不会修习这门功夫了！”
　　段誉神色隆重的说道。其实他的心里这个时候都快笑抽了，自己不去当演员完全是浪费了。
　　“这么厉害！”
　　灵儿的眼睛里已经全是小星星了！
　　“那当然，好了我们不说这个呢。你也不要随便告诉别人知道不。要不然这些武林人士又会为了我们段家的武功而眼红，发动新一波的抢夺狂潮！”
　　段誉道。
　　“嗯，明白了！放心，段哥哥我绝对不会乱说的。”
　　灵儿点点头说道。
   （请假过后的第1章，对于钟灵的性格，小刀准备将他给刻画成一个可爱的女孩。看过天龙的人应该都知道，许多的电视版本上，钟灵儿的性格其实都很可爱。而天龙原著里面，钟灵的年龄也确实只有十六岁。一个十六岁的少女不管她是处在是样的环境中生长的，始终会有那一丝纯真。而我们需要调教的也正是那一分纯真！哒哒哒！狼友们！开始投票吧。木婉清就要出场了！


第13章 初遇木婉清~！
　　忽然钟灵儿手指弯曲含在嘴里吹出一阵奇异的口哨，但见远方匆匆跑来一只白色小貂。一个纵跃跳入了钟灵的怀中。
　　一双红色的眼睛直直的盯着段誉，段誉看着这红色小貂也并不稀奇。只不过这一只貂在原著当中是死已然是死物，而现在由于自己的原因仍然活着。
　　钟灵抱着白貂，右手抚摸着白貂的皮毛，与白貂亲昵之极。
　　段誉则仔细的看着周围的环境，摇摇折扇一脸惬意。
　　“我们现在准备去哪里？”
　　钟灵问道。
　　“还不急，这里有一件东西我必须得到。”
　　段誉说道。
　　“东西，那是什么？”
　　钟灵诧异的问道。
　　“不知灵儿你听说过‘莽牯朱蛤’没有！”
　　段誉笑着道。
　　“‘莽牯朱蛤’声若牯牛，全身朱红，乃是万毒之王，段哥哥你找它干什么。”
　　灵儿诧异道。
　　“万毒之王却是不假，但是灵儿你不知道吧，这‘莽牯朱蛤’即是毒物同样又是宝物，只要服食了它就可以百毒不侵。”
　　段誉解释道。
　　钟灵儿点点头，虽然还是满脸的好奇却也没有多问。
　　却说，段誉和钟灵儿在剑湖周围逛了一番，但是连‘莽牯朱蛤’的影子也没有见到一个，对于这一点段誉到是不是很心急。有钟灵这一个小美女在身边，段誉倒也不觉得无聊。一路与钟灵打打闹闹，过得到也是潇洒之极。
　　又行到一处地方，段誉止住了脚步。同时也让钟灵放慢了脚步。做了一个收声的手势，怀抱着钟灵一个跃身，弹射到一颗树顶上。然后看着前方。
　　只见前方十七八个人围着一个黑衣女子，女子背朝着段誉这一边也看不见其容貌，背影苗条，一丛乌油油的黑发作闺女装束。手中还牵着一匹黑色骏马。
　　“小贱人，尽拖延干么？动手吧，乖乖跟我们回去。”
　　一个满头白发，身子矮小的老妪，嘶哑着声音对女子说道。
　　黑衣女郎冷冷的道：“你已活了这大把年纪，要死也不争这一刻。苏州那姓王的恶婆娘干么自己不来跟我动手，却派你们这批奴才来跟我罗唣？”
　　“我们夫人何等尊贵，你这小贱人便想见我们夫人一面，也是千难万难。你知道好歹的，乖乖的跟我们去，向夫人叩几个响头，说不定我们夫人宽洪大量，饶了你的小命。这一次你再想逃走，那就乘早死了这条心。你师父呢？”
　　另一个包围着女子的老妪说道。但见这个老妪脸阔而短，满是皱纹，白眉下垂，一双眯成一条细缝的小眼中射出凶光杀气。
　　“咦，师傅你怎么来了！”
　　黑衣女郎忽然惊讶的冲老妪的后面叫道。一听女子这样说其他众人忍不住纷纷扭头向老妪后面看去。而女子却趁此机会翻身上马，就待离开。
　　不过还未离开。一个拐杖却凌空击来。黑衣女郎手拿一把长剑挡住了拐杖的攻击。
　　“在我瑞婆婆之下也想逃跑你还嫩了点。”
　　最先开口的那个老妪出声说道。原来她一开始就一直注意着黑衣女郎的动向，黑衣女郎刚准备离开。她就立马腾身而起顺手就是一个拐杖。
　　“我不想杀人不是怕了你们，你们不要逼我。”
　　黑衣女郎冷冷说道。
　　然这一次面临的却是周围大量的攻击但见白发老妪手拿两把短刀纵跃而起，两把短刀分刺黑衣女郎的小腹以及脖子。完全是杀招。
　　黑衣女子一个后翻凌空下马，在空中将长剑挥动成一个剑舞，锵锵！发出一系列的撞击声。还未落地，一个拐杖又冲她的后背击打而来。
　　女子剑鞘冲后面一挡，落在地上。抬手从黑衣长袖里发出数道短箭。瑞婆婆赶忙舞动拐杖抵挡住短箭。短箭当即分开冲周围弹射而去。刷刷刷。扑哧。几声，周围几名躲闪不及的人当即中箭。
　　只见这些中箭的人，嘴里吐出黑血，当即抽搐一下，倒地身亡。
　　“平婆婆，小贱人的箭上有毒大家小心。”
　　瑞婆婆对着周围提醒道。
　　不过不用她的提醒，剩下的人也已经谨慎的看着黑衣女郎了。
　　“段哥哥，下去帮忙好么。”
　　钟灵儿忽然出声说道。
　　“帮忙，难道你认识下面的那个人。”
　　段誉诧异道。
　　“嗯，那个人应该是木姐姐。”
　　灵儿点头说道。
　　“木姐姐，木婉清！”
　　段誉惊异的说道。
　　“你认识木姐姐？”
　　灵儿的脸上出现疑色。
　　“当然不认识，只不过你昨天在欢爱当中的时候忽然呼出了木婉清木姐姐的名字。当时我也不知道是什么意思。”
　　段誉邪笑着说道。
　　“怎么会~！”
　　灵儿脸色通红的说道。这个时候的她可是大窘。本来昨天她就被下了春药，她也不知道她是不是真的呼出了木姐姐。可是如果是事实这也太羞人了吧。自己竟然会在那个时候呼出木姐姐的名字。
　　段誉却是嘿嘿一笑。心里乐开了花。他当然是在胡扯！同时脑海里也在电转着一些念头。其实一见到下面的人段誉就有猜测，这女子会是木婉清、木婉清这人，按照天龙里面的介绍。由于其母亲的原因对人非常的冷淡，不过一旦喜欢上一个人之后却又无比的痴情。而且还有一点很重要，木婉清可是有着一个规定的。谁要是第一个揭开她面纱的人，就是她的意中人。
　　救当然要救，不过要看机会去救。木婉清对人冷淡之极，自己要想打动她就必须要找到能够深深映入她脑海里面的手段。这第一印象可是很重要的。
　　随着念头的转开，段誉对于怀中的钟灵也越是喜爱。按照介绍，木婉清对于钟灵并不看好，可以说对于她还一直是恶劣之极。灵儿却能够这么大量，难能可贵啊。
　　段誉有了一个念头，嘴角习惯性的邪笑开来。给了钟灵一个眼神，飘然下树。
　　“如此光天化日之下，你们竟然对一个弱女子如此的动手，你们良心和安啊。”
　　段誉怪异的大声喝道。
　　动手的人纷纷被段誉这叫声给吸引。暂时停下了打斗。望向了段誉。
　　“各位，不要这么看着我，我会不好意思的。”
　　段誉摆摆手道。
　　“小子，你是谁！不要随意的多管闲事！”
　　平婆婆冷哼道。
　　“小生怕怕啊！这位婆婆，你可不要随便的吓小生嘛。你看小生的小心肝这个时候可是噗通噗通跳个不停。”
　　段誉一脸怕怕的表情说道。
　　“你到底是谁，要是再敢这样恶作剧的捉弄我等。我要你好看！”
　　瑞婆婆眉头一皱大喝道。她摸不准段誉到底是什么来头。暂时还不敢动手自己想诈出段誉的底细而以。刚才在还没有动手的时候她曾经仔细看过周围并没有什么人存在，而现在忽然多出了这个少年，当然使她疑心。
　　“既然你如此诚心的相问了，那么我就大发慈悲的告诉你吧。为了维护中原的和平，为了防止天下的美女被你们给破坏。我就是游走于天涯的品花人，人称一树梨花压海棠，人见人爱，花见花开，即使大娘见了我也要把我来爱的天龙艳客段誉是也！”
　　段誉摇摇折扇踱着步摇头晃闹的说道。
　　“扑哧！”
　　黑衣女郎木婉清忽然笑出声道。不过好似发现了什么，从蒙着脸的纱巾中对段誉递出了两记狠狠的眼神。
　　而旁边的其他人这个时候却是满脸的怒意。他一听段誉这样说就明白了段誉是故意戏弄他们的。纷纷眼露杀气的看着段誉。
　　不过段誉对于他们的目光却是直接无视，露着一个神秘莫测的微笑看着平婆婆等人。心里却是暗道成了。能够把木婉清这个冰冷美女给逗笑，离成功也不远了。
　　“不管你是谁，赶紧给我们走开。这里的事情不是你该管的。”
　　平婆婆眼中杀气一现。
　　“我刚才不是说过了吗，我可是维护天下美女的品花人。这么一个大美女被你们给围攻着我当然不能够眼睁睁不管。”
　　段誉摇摇折扇道。
　　“也就是说你非要揽下这门事情了。”
　　瑞婆婆拐杖伫地将地面的青石给生生崩成了粉末。露出了一手极其凌厉的内功。
　　“当然，美女可是我的最爱，怎么可能让你们给辣手摧花了呢。”
　　段誉并没有因瑞婆婆的这一手而退却。笑话拥有着凌波微步，加上北冥神功这门强有力的武功后盾支持只要不是特级高手他怕个鸟。
　　看眼前这些人。这瑞婆婆外加那个没有说话的老头和那个平婆婆也最多不过和自己一样二流高手的实力而已。其他的人段誉根本就没有放在眼里。
　　三个二流高手对于他来说也只是小菜一碟，北冥神功虽然并不是以前看小说那样能够无限制吸收的，但是如今自己有了二流高手的实力，要吸取这些人的功力也是唾手可得的。
　　前天吸收的功力，段誉也发现了一个问题，那就是有一些内力储存自己的筋脉当中，必须有时间化解才行。要不然一定会对身体造成后患。
　　“那么你是找死！”
　　瑞婆婆厉喝一声。一拐向段誉打了过来。拐杖夹着呼呼风响。可见这一拐蕴含的力量有多大。段誉不怀疑自己如果被这一拐给打实，绝对是脑浆迸裂的后果。
　　脚步当即一错，凌波微步使用了出来。身子在极小的范围内闪避过瑞婆婆的攻击。
　　木婉清那被纱巾包裹的脸上。眼中露出诧异的神色。眼中神色一闪，若有所思。


第14章 留下深刻的记忆！
　　瑞婆婆一招用老，另一招立马接上。但见劲风雷动，满天拐影将段誉给包围了起来。段誉身子左插右突，几下闪过瑞婆婆的攻击。
　　旁边的老头一见瑞婆婆这么久都没有拿下段誉，身子一动，靠近段誉手中拿出一把铁铲直铲向段誉的背部，别看这老者年纪不小，应变倒是极快，右手一抖，铁铲使出的速度那是快速之极的。
　　段誉感应到后面的攻击，匕首出现在手上，内力关注于匕首之上，挡住老者的攻击。只见匕首一削，竟然将那铁铲生生削落一小截。老者见自己的铁铲被段誉给削掉半截，脸上闪出心疼之色。杀气涌现。
　　“小贼拿命来！”
　　老者大喝一声，铁铲舞动的更是威猛之极。这一番出手完全没有留手。段誉心里一紧，脸上却没有出现多大的神色变动，依旧是一副潇洒的姿态，在两个高手合力攻击之下段誉并不是那么轻松。
　　靠着凌波微步的奇异，段誉在游走的时候，也抽出时间攻出数招。并不是一味的躲闪。段誉用的都是一些现代军队里面的截杀套路，每一招都是杀招。对于武功招式，在现代社会，段誉会的武功招式虽然不在少数。然随着多次的偷盗经历，段誉对于这些武功只取了一种方式，那就是最快捷的杀人方法。
　　就像那个火云邪神说的那样，天下武功无招不破唯快不破！段誉也深深明白这一点。所以他的招生都是一些简单之极的招式。
　　不过虽然是这样却也给了瑞婆婆他们不小的冲击，段誉的每一招都是命中要害攻击。让他们不得不回防。
　　躲过老者的攻击下盘的铁铲，段誉脚下左斜右上，绕至老者的身后。一个手刀砍上了老者的后脑勺。老者应招而倒。
　　瑞婆婆看到老者受伤，脸上怒气一片。拐杖扫向段誉胸口。段誉脚步贴着拐杖后退，匕首一挑将拐杖给挑开，身子加速疾走。匕首分刺瑞婆婆双肩。段誉对于这些攻击可是完全留手了。要不然刚才他对付老者的时候直接用匕首，老者再难有活命的机会。
　　段誉之所以这样留手的原因其实就是在为王语嫣做铺垫了。以后要去泡王语嫣，甚至是王夫人，现在当然不能够做的太过。
　　旁边本来注视着木婉清的平婆婆回过头来看见了瑞婆婆的险情，手中双刀飞快的一挑。分别挡在了段誉的匕首。
　　锵锵！攻击相接，三人分了开来。旁边早有人去检查了老者的伤势，发现老者只是昏迷后，给了瑞婆婆两人一个颜色。
　　瑞婆婆与平婆婆的脸色才缓了许多。不过两人这个时候依旧一脸的凝重。
　　“你与我们王家做对不会有好结果的。”
　　平婆婆淡声说道。
　　“我只不过是保护美女而已，又何来做对之嫌。反正这件事情我是管定了。你们可以走了。如果还不走。我可不会再手下留情了。”
　　段誉笑笑说道。
　　“哼！青山不改绿水长流！小子以后你总会载在我们手里的。我们走。”
　　瑞婆婆极其不甘心的留下一句狠话，带着手下的人快速的离开了。
　　段誉一见她们离开，当即也向着旁边走去。连一句招呼都不与木婉清交流。
　　他想就这样离开，然木婉清可不干了。
　　“站住！”
　　木婉清冷声喝道。
　　“哦。美女叫我有什么事情。”
　　段誉回过头问道。
　　“登徒浪子，你也不是什么好东西。”
　　木婉清冷冷道。
　　“貌似我们有惹到美女你吧。我可是刚救了你，你竟然就这样报答你的救命恩人么。”
　　段誉道。
　　“我有说过让你救么。多管闲事，你刚才竟然敢用言语调戏我。给我留下吧。”
　　木婉清说完从衣袖里发出数道短箭。她从段誉刚才展现武功中，看出自己并不是段誉的对手。然她也不想就这样放过段誉。
　　“无理取闹！”
　　段誉手中匕首一挥挡开了短箭语气不耐烦道。然后将匕首收入身上，拿出插在腰间的折损摇了摇迈步向前方走去。
　　“你！竟然敢说我无理取闹。”
　　木婉清大怒。身子暴起拿着长剑向着段誉身上刺去。
　　段誉凌波微步展开躲避木婉清的攻击。心里却在考虑着，这木婉清的性格果然是那样冷若冰霜难以亲近。要不是知道木婉清在以后对于原来的那个段誉痴情无比，凭她现在的表现段誉也很难有收她入宫的兴致。比起灵儿来可是差远了。
　　不过越是这样，段誉越是不能够示弱，竟然要让木婉清深深记住他就是要用这种不合常理的手段。只有让她恨自己，自己才能够让她爱上自己。不是说由爱生恨，由恨生爱么。
　　接连躲避过木婉清的攻击，段誉身子一个走动靠近了木婉清右手一揽将木婉清给；揽在了怀里嘴里道：“好香啊！”
　　在木婉清的脸上吻了吻。左手电闪的将木婉清的面纱给揭了开来。但见眼前所见如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗。
　　“果然是人间绝色！”
　　段誉心道。心里开始埋怨起木婉清的母亲秦红棉来。如此一个大美人生生被秦红棉给调教成了冷若女子。真的是饱餐天物。
　　其实木婉清的性格还是挺可以的呢。毕竟木婉清在以前一直都与她母亲住在深山里面，而且她母亲还一直都与她师徒相称。到了现在木婉清都不知道秦红棉是她母亲。只是知道自己的师傅要做‘幽谷客’。
　　只能说木婉清缺少了调教。而段誉的目的就是将木婉清给调教成温柔淑女。当然有性格也是必不可少的。不过不能够像现在这样，看起来实在是无趣。
　　段誉一揭开木婉清的面纱看了看，就直接放下了木婉清凌波微步运用起来，几下消失在木婉清的眼中。
　　当段誉再次出现的时候正是回到树林中钟灵儿所在的大树上。
　　“怎么样，你段哥哥表现的不错吧。”
　　段誉对灵儿笑着说道。
　　“嗯，非常的棒！段哥哥你的武功实在是进展的太快了。实在是让人不服啊。还有段哥哥你实在是太坏了，竟然故意那样对木姐姐。”
　　灵儿并不吝啬称赞的话语笑着说道。随着她的笑，脸上出现两个小酒窝别提多可爱了。
　　段誉看着灵儿开心的表情，忍不住将灵儿给怀抱了起来一口吻上了灵儿的樱唇！久久才放开说道：“我怎么会是故意的呢。你那木姐姐冰冷之极，那有我家灵儿可爱。”
　　“真的么！你可不要骗我。”
　　灵儿听段誉的说法嘟着嘴开心道。那有女孩子不喜欢听好听的，听见段誉如此的说灵儿当然高兴。
　　（一章完成，怎么样对于木婉清的刻画狼友们还满意么。不知道大家准备怎样调教木婉清呢。来吧发表你们的评论吧。有的狼友说不喜欢木婉清，不过刀子还是在这里喷一下，既然不喜欢，那么我们就要把她调教的喜欢！大家说是不是啊！评论大家动作要快。额，那些凑数的评论大家还是不要发了吧。毕竟书评上老是那些也不好看不是，当然能够有大家的评论刀子其实已经很满足了。不过刀子那个心可是很黑的，最好还是大家的意见评论。哒哒哒！这样刀子才能够更好的写下去。还有其实这一本书刀子同时在两个网站上发表的。起点和翠微居！就看那一个网站先上架了！如果在起点看书的朋友们发现刀子在翠微写了，请大家不要介意。毕竟起点和谐可是很强悍的。为了能够完本刀子也只能另找出路了。看盗版的狼友们也请你们现在到正版看吧。呵呵。有的内容刀子省略了的。如果你们想看的话，以后刀子会在合集当中出来的。不过这些只能够私底下给你们了。不算刀子三天请假的时间，十月三号到十月八号刀子在起点的收藏是六百七十多。而翠微却只有两百多。那么刀子现在公布一下翠微居的网址。www.cuiweiju.com而起点的就不用刀子说了吧。刀子的书现在在翠微居首推着，所以请在起点看书的狼友们也都过去收藏吧。毕竟在翠微建立一个号就有收藏，而且新号就可以投两票推荐。喷到这里刀子也汗颜啊。正是浪费大家宝贵的时间。不过刀子还是厚颜无耻的大呼。来吧起点的狼友们，刀子在翠微居期待你们的支持。注！刀子一般首发章节都是在翠微居的！想要第一时间看书的朋友们就请你们去翠微居！在别的网站看的盗版，是不全的。不要以为刀子写的慢，现在有时间了刀子每天基本上不会低于五千字的上传的。等有成绩了。一万字更新那绝对是正常的！为了写这一本书，刀子在17k上架的书籍都暂时停掉了！全力以赴啊！好了，最后祝大家国庆节快乐。呵呵这可是迟来的祝福哦。祝大家，在这几天内艳 遇不断，美女那是多多的来。哒哒哒，不要笑，也不要烦！烦的狼友刀子诅咒你们！出门就被女色狼调戏！额！当然如果有女狼友们，在看的话，那么就不用女色狼调戏你们了。你们直接来调戏刀子吧。哒哒哒。好了这一次真的是闪了。闪~！


第15章 吞噬‘莽牯朱蛤’！
　　和灵儿在温馨了一会，见木婉清走了以后，段誉带着灵儿下到的树下。在这段时间里面白貂一直都虎视眈眈的看着段誉，好似知道段誉抢走了它的主人一样。
　　“你瞧你的小宝贝好像吃醋了呢。”
　　段誉指着白貂笑着对钟灵说道。
　　“那有！我的小宝贝才不会吃醋呢。”
　　灵儿嘟着嘴不依道。
　　“是吗，要不然我们来做个实验。你看着嗷！”
　　段誉说着将灵儿的头往自己的怀里靠了靠，右手食指抬起灵儿的下巴，深情款款就待吻下去。果然在灵儿怀里的白貂眼珠子随着段誉的动作而转动，两只眼睛里闪着红色的光芒，并且还龇起了牙齿。
　　灵儿的余光看见了白貂的动作首先是脸色一红，然后一脸娇羞的躲进了段誉的怀里。右手安抚起白貂来。
　　“小宝贝乖哦。姐姐是不会丢弃你的。”
　　灵儿双手捧起白貂柔声说道。
　　段誉与钟灵在树林中逛了一会走出了树林，又来到小道上。几声奇异的叫声吸引了段誉的脚步。有了！段誉心喜道。果然金老先生没有骗我，‘莽牯朱蛤’就在剑湖。带着灵儿几个起落就来到了叫声的地方。这是一处山洞，叫声正是从里面发出来的。
　　“灵儿你在外面看着！我一个人进去。里面很危险我怕等一下不能够照顾你。”
　　段誉柔声对灵儿说道。
　　“不嘛，我也要进去！既然是‘莽牯朱蛤’当然不能够少得了我。‘莽牯朱蛤’的毒性这么强，段哥哥你进去我实在是不放心。”
　　灵儿拉着段誉的手摇晃着说道。
　　“乖！灵儿听话，放心段哥哥自有办法。”
　　段誉右手溺爱的揉了揉灵儿的头说道。这个时候的他心里确实是很受用。灵儿的性格实在是太好了。可爱！其实进入这个山洞，段誉并没有他表现的那么有把握。
　　按照原著上记载，段誉当年服用‘莽牯朱蛤’的时候，也是无意而为之。当时的他是综合了几种毒性才化解了‘莽牯朱蛤’的毒的。使‘莽牯朱蛤’成为了段誉百毒不侵的良药。
　　“要不然段哥哥你把貂儿带上吧。有了它我也放心一点。”
　　灵儿说完。右手摸摸白貂道。“小宝贝，乖乖跟段哥哥进去，你可要保护段哥哥不受毒物的困扰哦。”
　　灵儿的语气非常的柔和。
　　安抚了白貂！灵儿将白貂递给了段誉，段誉忌惮的小心接过白貂。白貂果然安分之极。不过段誉可不敢那么放心。这白貂到底有多厉害段誉可是很明白的。白貂嘴里面所蕴含的毒性，那可不是一般的强。司空玄被白貂给咬了一口，都果断的砍下了自己的手臂。
　　给了灵儿一记安心的眼神，段誉带着白貂走入了山洞里面。一进入山洞，白貂就唰的一下，从段誉的怀中跳了下去。背后毛发竖起，两只红色的眼睛怔怔的盯着前面。
　　在前方只是一只小小蛤蟆，长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛却闪闪发出金光。它嘴一张，颈下薄皮震动，便是江昂一声牛鸣般的吼叫，如此小小身子，竟能发出偌大鸣叫！这蛤蟆正与一只正虎视眈眈的与一只红黑斑斓的大蜈蚣对视着。这红黑斑斓的大蜈蚣来，足有七八寸长。但是与蛤蟆对视竟然不住的向后面退去。
　　随着蛤蟆的又一声蛙叫，大蜈蚣身子忽然向后一弹，就向着段誉这里赶来。蛤蟆赶紧追上。
　　段誉一见之下，赶紧招呼白貂，他可不想白貂像原著里面的那样被这个‘莽牯朱蛤’给咬死。不要看白貂也是剧毒之物，然和‘莽牯朱蛤’那它根本就什么也不是。
　　‘莽牯朱蛤’毒到是挺毒的。不过它的毒都在那牙齿上面。所以段誉想要服食‘莽牯朱蛤’的话，就不能够让它给咬到。否则，段誉也只能死的像。
　　但见段誉从怀里拿出一个黑色的笔。在笔的末端有着一个小凸起按钮。段誉手轻轻一按。一阵刺耳之极的超声波从笔里面发了出来。‘莽牯朱蛤’和那黑色大蜈蚣在这一刹那之间，当即双双身子一震。虽然‘莽牯朱蛤’和这大蜈蚣不是靠声波来传递的。然，这超声波的频率实在是高。当即都被这声波给震昏了过去。
　　段誉刚准备去捡起‘莽牯朱蛤’的时候，白貂却抢先一步上前。看它的样子显然也知道‘莽牯朱蛤’是个好东西。竟然想要在段誉之前吞食掉‘莽牯朱蛤’。
　　这样段誉可不干了。先不说白貂这个动作根本就是在找死，还有一点就是‘莽牯朱蛤’这个段誉苦心想得到的东西坚决不能够让白貂给破坏了。以后自己纵横天龙可还要完全靠这个‘莽牯朱蛤’。等自己有了百毒不侵的体制，加上强悍的武功到那个时候自己还怕谁。
　　如果不得到‘莽牯朱蛤’先不说紫竹林会乔峰的那件事情。“悲酥清风”这门强悍的毒，还有星宿老怪对于自己以后可绝对是一个威胁。
　　凌波微步当即使用了出来，身子如电闪般的抓向白貂，之所以不抓‘莽牯朱蛤’那是因为段誉明白自己根本就没有那个时间。白貂的速度极快，自己只要稍慢‘莽牯朱蛤’就与自己彻底无缘了。
　　正当段誉就要抓到白貂的时候。白貂竟然快速回首。一回首对着段誉就是一口。段誉百忙中一闪，然依旧被白貂给咬上了。正中大腿。大腿受挫，段誉功力赶忙运转到此，一下将白貂给震飞了出去。嘭的一声撞击到山洞的石壁上昏迷了过去。而段誉也在这一刹那间，感觉到下身僵硬。嘭的一声同样倒在了地上。
　　“完了！没想到自己千算万算却灭有想到会是在白貂这个身上出现了破绽。真的是亏大了。观音姐姐啊！段誉辜负了你啊。迷你短裙也不能再给你买了。你想要的情趣内裤也同样泡汤了。天龙里面的美女们，你们的老公段誉竟然英年早逝。还未来得及安慰你们就要去和阎王喝茶了。唉。美女们再见了！”
　　段誉在这一刻思绪万千。他清晰的感觉到了白貂那强烈的毒性。只是这一会，他已经全身都不能够动弹了。而且连内力也在这一刻聚集不起来了。果然是剧毒无比啊。
　　随着段誉的倒地，念头电转的时候。那大蜈蚣却在这个时候清醒了过来。‘莽牯朱蛤’同样在这个时候睁开了双眼。嘴里发出咕咕之声。大蜈蚣当即受惊，一下子向着旁边弹射而起。然他弹射的方向正好是段誉那叹息的嘴唇里面。而‘莽牯朱蛤’见蜈蚣想要逃跑当即也追了上来。一下子跳进了段誉的嘴里。
　　段誉只觉肠胃翻滚，蜈蚣和‘莽牯朱蛤’竟然都已经深深钻了进去。真的是无心插柳柳成荫，有心栽花花不开。这一切都与‘段誉’的处境那么的相似。
　　段誉这个时候也不知道自己到底是什么样的想法了。只是觉得自己的身体在这个时候异常的难受，全身犹如蚂蚁在咬一样。反胃之极。这种感觉并没有在段誉的身上停留多久，忽然一股热劲又袭上了心头。
　　大量的热气在身体里面产生，段誉浑身发着红光，身体突兀的膨胀了开来。身子在这一刻恢复了动弹。然这一恢复更是让段誉难受之极，嘴里发出了震天的吼声：“啊~！”
　　“段哥哥，段哥哥！你怎么了！”
　　钟灵儿焦急的声音从山洞外面传了进来。然后片刻灵儿就出现在了段誉的面前。
　　灵儿右手捂着嘴，难以置信的看着眼前的段誉。眼中满是惊恐！泪水从她的眼里流了出来。“不~！段哥哥！你不要吓我。灵儿怕。段哥哥。”
　　灵儿扑也似的抱紧了段誉。
　　但见现在的段誉难看之极，脸上肿的老大，而且脸上还满是黑色与青色。身上的衣服也在这片刻之间崩裂成凛凛布条。
　　脸上就犹如是一个月夜猪人，身子也同样臃肿不堪，眼中还露着嗜人的光芒。随着灵儿的抱住，段誉忽然一个翻身将灵儿给按在了地上，刷刷刷！几声将灵儿的衣服撕成了碎片。
　　“不，段哥哥不要！”
　　灵儿惊恐的说道。然段誉却没有丝毫的停止，眼中的疯狂之色一点都没有减少。
　　灵儿的泪水从眼角不停的滑落，嘴里大声的哭诉着。一滴泪水在振作的时候飞进了段誉的眼睛里面。段誉那疯狂的动作忽然停止。眼睛也在这一刻恢复成了黑色，看着身下的灵儿。和自己的身体嘴里焦急道，“灵儿快走，快，要不然段哥哥又会控制不了自己的！快走，放心只要过一会段哥哥就会没事的。快！要不然就来不及了。”
　　段誉一把拉起灵儿从旁边推搡了一下。大声说道。段誉很清楚自己现在这副形体。一定是由于毒素的原因引发了身体的变化。
　　他能够保持清醒的时间没有多久，必须让灵儿离开否则过一会他所拥有的就完全是兽性了。绝对不能够让灵儿受伤。以自己现在这副形态灵儿绝对是承受不起的。
　　（额。今天更新完毕。不知道大家的建议是什么。你们说到底要不要在这个形态下与灵儿发生关系。大家可都要理智的考虑哦。来吧。评论开始，晚上九点钟以前刀子要知道答案。好接着码明天早上的章节。


第16章 疯狂
　　灵儿听段誉这样一说，反而停止了哭泣。怔怔的看着段誉脸上出现一片坚毅的神色。
　　“段哥哥，我不走。灵儿要和你在一起。”
　　灵儿坚定的说道。
　　“灵儿，听话。快走，这个时候不是意气用事的时候。你放心段哥哥，绝对会没有事的。你快走啊。”
　　段誉大声说道。
　　“不。我不走。我知道你是骗我的。按照我对于毒药的认识，你现在这种情况如果不把身体里面的毒火给发泄过来，绝对会死的。段哥哥。我不走。”
　　灵儿说完一把抱住了段誉。吻住了段誉的嘴唇，主动的伸出了香舌与段誉交融起来。
　　段誉的神智在这瞬间被灵儿给击溃。两眼恢复成红色，双手握上了灵儿的那可爱的白兔。大力的扭捏着。每一次的扭捏都让灵儿脸色变白，疼痛。她感觉到非常疼痛。可是这种感觉又很快的消失，另外一种感觉又涌上心头。
　　原来由于段誉现在全身入火的原因，他的身上非常的烫热。那灼热的双手不断的在灵儿的白兔动作。让灵儿有了另外一种强烈的刺激。
　　灵儿表情坚定，脸上娇羞无比。右手竟然探向了段誉那硕大。段誉现在浑身肿胀。哪里更是一样。那滚烫。那坚挺都让灵儿全身酥软无比。她本来就破瓜没有多久，现在主动和段誉这样让她感觉到无比的娇羞。同时还有着深深的害怕。本来段誉那坚挺就够大了，如今竟然比以前还要大。灵儿一想着等一下要进入自己的身体脸色就发白。心里狂跳着。
　　她不知道自己是否还能够有活命的机会。疯狂的段誉，已经被兽性给包围。不过段誉并没有急着进入灵儿的身体。他竟然按照着兽性，对灵儿的全身做着爱抚。
　　那灼热的双手扶遍灵儿的每一寸肌肤。使灵儿达到了极高的乐趣当中。在段誉的爱抚中竟然泄身了。
　　而段誉也在这个时候忽然将灵翻转着地，让灵儿爬在了地上。将坚挺一点点的刺入了灵儿的柔软当中。一声尖叫从灵儿的嘴里发出。当段誉挤入过后，灵儿的表情瞬间苍白。浑身犹如撕裂了一般的疼痛。
　　可是这种疼痛依旧在继续，但见段誉双手用力的揉捏着灵儿的胸部。
　　一点点的将坚挺给刺入了进去。
　　【啊……唔……不要……段……哥哥……啊……】灵儿的心里这个时候害怕不已。
　　但是尖叫终于过去，那硕大的阳具已然全部刺入了灵儿的体内。
　　灵儿皱着眉，香汗淋漓。只觉四肢无力，脸色苍白。声音已然沙哑。
　　段誉一进入灵儿的体内后，就开始疯狂的抽动起来。没有一丝的怜香惜玉之情。灵儿只能随着抽插而大声呻吟。
　　【唔……唔……不……行了。啊……太深……了……灵儿……要被……刺穿了……啊……又……又……顶上……花心了……】硕大的阳具深深抵住了灵儿的子宫。
　　灵儿媚眼如丝，这个时候的她在也没有了开始的疼痛，反而有着一股深深的满足。
　　段誉大力的抽插着。由于中毒的原因，段誉现在特别的持久，也不知道段誉到底做了多久，反正灵儿在这中途中昏迷过一次。等她醒来的时候段誉依旧在狂干着。灵儿也不清楚她到底泄了多少次身。知道段誉的一声虎吼，灵儿同样只觉子宫一收缩，两人相互达到了高潮。然后灵儿就昏迷了过去。段誉同样在发泄后沉睡。
　　时间过去，一束阳光照进了山洞里面。“唧唧！”
　　动物的尖叫声发出。两具纠缠在一起的裸体正横躺在地上。忽然下方的那个人动了动手指。慢慢的睁开了眼睛。
　　眨了眨了眼。好似在确认着什么。忽然段誉反应了过来，看向了身体上的人。
　　“灵儿！你怎么这么傻啊。”
　　段誉抱着怀中的人柔声说道。旁边白貂正虎视眈眈的看着段誉。好似随时都要冲上来一样。一看见白貂，段誉就来气。要不是它自己也不会这样。当即捡起一颗石子弹向了白貂。白貂砰然倒地。就当段誉准备弹出第二颗石子的时候，身上的钟灵却忽然清醒了。款及了段誉的动作赶忙阻止段誉道：“段哥哥，不要！”
　　声音虚弱沙哑之极。
　　“灵儿，你醒了。你为什么不听段哥哥的话呢。”
　　段誉柔声说道。
　　“段哥哥，我不走。我知道我离开了你。就再也看不到你了。”
　　灵儿虚弱的靠在段誉的怀里怔怔的看着段誉用右手抚过段誉的脸颊，娇声说道。
　　“你真傻。还好你没有事。”
　　段誉弹弹灵儿的脸颊说道。灵儿娇柔的一笑。往段誉的身子靠了靠。不过这一动，就牵扯到了两人连体之处。灵儿当即身体一颤。身子忽然惊悸一下，段誉只觉小段誉一紧。然后一股滚烫包围了他。
　　灵儿竟然在这当口又泄了。段誉赶忙拔出自己那硕大。随着他的拔出发出一声波的轻响，大量的液体倾泻而出。
　　灵儿脸色通红的埋在段誉的怀里。不敢露出自己的脸颊。
　　这个时候的段誉已经恢复了正常的形态。他看着埋在自己怀里的灵儿，更是疼爱。也不知道灵儿昨天是这么承受过自己拿暴力的侵袭的。不过从刚才的感觉中段誉就发现灵儿那里依旧紧俏无比。这让段誉有点迷惑，同时一个念头出现在了他的脑海里面。
　　随之笑容满面起来。‘名器！’竟然是‘名器’！传说中的极品竟然出现在他的眼前，这怎能不让他高兴。最重要的是如此的话，灵儿承受的伤势已然没有大碍。
　　同时他也在庆幸着。还好灵儿拥有着‘名器’的体质。要不然灵儿一定会在自己狂暴的疯狂中死去。
　　抱紧灵儿的身体，段誉只觉满足之极。就连泡尽天龙的想法都差点抛之脑后。不过还好我们段某人心志够坚定。才使得泡尽天龙的梦想没有提前进宫！
　　“段哥哥，你刚才为什么要欺负小宝贝。”
　　在安抚了一阵过后。灵儿娇声问道。
　　“你还说，要不是你那小宝贝。你段哥哥也不会发生这样的事情。灵儿也不会遭受这样的后果。所以我才想要惩罚它。”
　　段誉眉头一扬说道。
　　“段哥哥你放过小宝贝吧。我相信它不是故意的。何况我也没有发生什么事情。”
　　灵儿替白貂球情道。
　　“既然灵儿都这样说了。我也不能太小气不是。好我不再欺负它。不过灵儿你要亲我一下。”
　　段誉邪笑着说道。
　　灵儿脸色泛起两朵绯红。依言在段誉的嘴唇上啄了一下。段誉嘿嘿一笑。灵儿实在是可爱。如此欢好的情况下，依旧还是那么娇羞。这一点让段誉更是疼爱。
　　又过了些时间，段誉将灵儿给扶在一个地方靠好。然后将匕首递给了灵儿道“灵儿我先去无量山庄拿些衣服。你在这里乖乖等我。”
　　灵儿乖乖的点了点头。
　　段誉在其脸颊上一吻。然后凌波微步运用出来。快速的向无量山庄赶去。这途中段誉可没有丝毫的怠慢。灵儿现在可还是赤裸着身子呢。可不能被别人给占便宜了。何况他现在也同样裸着身体。
　　不过断言对于自己的裸体并没有多放在心上，反正他脸皮够厚。而且他的速度极快，寻常的人一般都看不清他的身体。
　　然正当段誉路过树林的时候，几只黑色断箭却袭向了他。他赶忙脚步向旁边走了两步躲过攻击。但是他的速度却在这个时候停了下来。
　　“啊！无耻，下流。卑鄙。你个暴露狂！……”
　　一声女子的尖叫发了出来。然后就是一阵不停歇的暴骂！
　　段誉这个时候才抽空打量起袭击他的人，竟然是木婉清。看来木婉清一直都在树林里徘徊。她的目标显而易见就是自己。
　　不过现在的段誉可没有功夫和她在这里耽搁。
　　“没时间理你。说我暴露。我暴露又怎么呢。又不是给你看的。谁叫你没事跑到树林里来的。”
　　段誉冷哼一声脚下凌波微步走动，几下就离开了木婉清。
　　等段誉离开木婉清才将遮住眼睛的手拿开。狠狠的看了看段誉离开的方向。手中长剑劈在了旁边的一颗碗口树上。树木当即被其给劈断。可见木婉清对于段誉的恨意有多强。
　　“登徒浪子，不要让我再遇见你。要不然我一定将你大切八块。经你阉割了去宫里做太监。”
　　木婉清狠色自语道。说道阉割的时候，脸上一热。不过瞬间被狠厉给代替。
　　“你说要阉割谁呢。”
　　段誉的身子入鬼魅的出现木婉清的旁边。
　　“啊！”
　　木婉清大叫一声，脸侧过去。看也不看的侧身就是一剑。
　　不过她刺的地方空空如也。
　　“叫什么叫。我又不是没穿衣服。”
　　段誉穿着一件蓝色长衫说道。
　　“你无耻。你去死吧。”
　　木婉清身子跟进刷刷就是几剑。
　　“难道美女你爱上了我，要以身相许。虽然你长的是挺美丽的，不过这脾气么。我可不喜欢。你啊，还是找别人去吧。”
　　段誉说完长笑着离开了木婉清。
　　一见段誉又这样离开了。木婉清更是恼怒之极。她竟然连连被段誉给耍了。怎能不让她生气。
　　想她出道以来，一直都是顺水顺利。从来没有这么憋屈过。她只觉委屈之极。一定要杀掉那个人。她在心中暗暗发誓道。“师傅说的果然没错，男人都不是好东西。”
　　“段哥哥，你笑什么呢。”
　　灵儿看着走进山洞来的段誉诧异的说道。段誉现在满脸都是笑意。而且还很是压抑。
　　“段哥哥没有笑什么。只是刚才过路的时候发现一只鸭子和一只公鸡在打架。所以才忍不住笑起来的。”
　　段誉掩饰道。他当然不会告诉灵儿他刚才又调戏木婉清了。木婉清一定是恨死他了。他的目标又近了一步。
　　“一只鸭子和一只公鸡在打架！那么结局怎么样。”
　　灵儿诧异的问道。
　　“结局啊。那鸭子竟然爱上了那只公鸡，非要让公鸡取它。”
　　段誉正色说道。
　　“好啊，你骗人。”
　　灵儿不依道。
　　“谁叫我家灵儿这么可爱呢。”
　　段誉捏捏灵儿的琼鼻说道。
　　“不来了。段哥哥就知道欺负人家。”
　　灵儿嘟了嘟嘴。然后开始穿着段誉带回来的衣服了。对于段誉她倒是也避嫌。段誉也乐于观看美女更衣图。
　　不知道是故意还是无意，灵儿穿衣服的时候总会细细的滑过自己那滑润的皮肤。那挑逗之色让段誉色心大动。不过还是忍受住了。


第17章 岳老二追击！
　　“段哥哥，我们是要去大理么？”
　　灵儿抱着白貂向走在一旁的段誉问道。
　　“当然不是，难道灵儿你这么快就想去见公婆了！”
　　段誉打趣的说道。
　　“才不是呢。我只是觉得你出来了这么久，你父母一定会担心的。”
　　灵儿说道。
　　“如此说来，灵儿你父母一定也很担心吧。灵儿是不是想回家了。”
　　段誉停下脚步问道。
　　“没有。我才不要回去呢。好不容易出来。要是回去一定会被爹爹骂的。”
　　灵儿否认道。不过她眼中那抹思念却瞒不过段誉。看来灵儿是真的想回家了。可是段誉现在真的不想去万恶谷。暂时还不忙去见王宝宝。
　　“灵儿我知道你现在一定是想念母亲了，不过段哥哥现在不能陪你去万恶谷。要不灵儿你先回去吧。段哥哥过段时间就去找你。”
　　段誉想了想说道。
　　“不，我不回去。我要和段哥哥在一起。你到哪里我就去哪里。段哥哥是不是嫌弃灵儿了。我知道你是段家的人。段家会一阳指的旧只有大理王族了。你一定是王室子弟吧。”
　　灵儿不依道。
　　“我怎么会嫌弃灵儿呢。好好好！灵儿不会去，就跟段哥哥去闯江湖吧。”
　　段誉哈哈一笑然后牵起灵儿的手向着远处走去。
　　来到无量山下的小镇上，段誉和灵儿走进了一家饭馆。这还是段誉第一次见到古代的饭馆。果然和电视上放映的没有什么区别，这是一家两层楼饭店。还未进门一个小二打扮的男子就迎了上来。“这位公子小姐，请里面走。”
　　“你们这里有些什么菜。”
　　段誉和灵儿坐定后对店小二问道。
　　“我们这里菜可多了。什么糖醋鲤鱼，红烧排骨、东坡肉……等等！”
　　店小二说了一大堆的菜。
　　“好了，就把你们店里最拿手的好菜上几道吧。另外在来一坛上好的酒。”
　　段誉说道。他倒要见识一下古代的饭菜和酒品到底怎么样。
　　“好的！这位客官要本店拿手菜来几道，再加上一瓶上好的女儿红。”
　　店小二唱着菜谱说道。店小二说完以后却并没有马上离开段誉两人，而是站在段誉两人的旁边。
　　段誉一见也不介意，抬手扔出一个银元宝。
　　“这个就是饭钱了，剩下的就打赏你吧。”
　　段誉摆摆手说道。
　　店小二一见之下，赶忙拿起元宝。“谢谢这位爷！”
　　店小二眉开眼笑的说道。这元宝最少也有五两银子。除去饭钱那可是还要剩下一半有余啊。这可是一个不小的赏赐了。
　　看着店小二屁颠屁颠的离开。段誉嘴角挂起微笑。有钱才是大爷啊。段誉虽然不知道这里的物价到底是怎么样的。不过前世看过那么电视的情况下，也知道五两银子吃一餐那是绰绰有余的。
　　段誉身上现在可是有着数千两之多的财产。他在无量宫打劫的可不在少数。
　　店小二离开了，段誉趁着时间打量起店里面的人来。这一看之下，让段誉怔住了。旁边角落的三张桌子上分别坐着十二个身穿绿袍蒙着面的女郎。竟然是灵鹫宫的那十二剑俾！
　　真是人生何处不相逢！她们竟然还没有离开无量山，这一点让段誉很是诧异。
　　“你听说了吗。前日丐帮帮主乔峰单人匹马阻截了西夏五百人小队。”
　　和段誉隔桌的一个青衣小胡子对着同桌的大汉说道。
　　“当然，乔帮主的事迹谁不知道。你听到的都过时了。你知道乔帮主拦截下五百人后又干了什么吗。乔帮主单枪匹马的又连连向前面追击，终于将掳获大宋民女的千人兵马给拦截了。以一人之力将这一千人屠杀的一干二净。真的大快人心啊。”
　　大汉同样高声说道。
　　“好！乔帮主果然好样的。”
　　饭店里面齐齐传出了吼声。
　　“乔帮主在位的这几年可是做了不少的事情啊。使得西夏契丹的那些人听见我们乔帮主的大名都深深胆怯！可给我们大宋人长脸了。”
　　旁边的人都附和道。
　　听见这些人这么说段誉也是对乔峰暗暗钦佩。一千人的队伍。那可不是小数目。以一人之力对付千人这是何等的气概。
　　正当大家都在高声讨论的时候。一个手拿着鳄鱼剪的怪异男子走了进来。但见这人中等身材，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟，却瞧不出他年纪多大。身上一件黄袍子，长仅及膝，袍子子是上等锦缎，甚是华贵，下身却穿着条粗布裤子，污秽褴褛，颜色难辨。十根手指又尖又长，宛如鸡爪。
　　一见到这人段誉立马就认出来了这个人一定就是‘凶神恶煞’南海鳄神岳老三。岳老三怎么会出现在这里。段誉警惕的想到。
　　“什么乔峰不乔峰的！你们都给我闭嘴，影响你大爷我吃饭。来人给我好酒好菜拿上来。”
　　岳老三恶狠狠的说道。
　　旁边的人一看岳老三的凶神恶煞的样子也不敢辩驳。不过并不是所有人都这样，才开始说的那个人一拍桌子上的兵器，拿起一对钩子就朝着岳老三攻击了过去。
　　锵！的一声，钩子被岳老三给挡住了。手中一用力，挡开双钩！手中一错，鳄鱼剪咔嚓一声将这青衣人头颅给剪了下来。一摊血向着旁边四散开来。段誉摇摇手中的折扇，发出一道劲风将迎过来的鲜血给震到了一旁。
　　“你也配用钩子，我呸！”
　　岳老三冲着已经倒地的那人吐了一口痰鄙夷道。
　　“那边那个小子。武功不错啊。连我岳老二的攻击都敢挡。”
　　岳老三拿着鳄鱼剪径直向段誉走了过来。一屁股坐到了凳子上。
　　“岳老三，你要发脾气就到旁边去，这里可不是撒野的地方。”
　　段誉冷冷哼道。
　　“谁说我是岳老三的。我是岳老二知道不。你既然知道我，就应该知道我的规矩。胆敢冒犯我岳老二的后果。小子死来吧。”
　　岳老三说玩一剪将桌子给横劈了开来。
　　段誉带着灵儿闪到一旁。将灵儿护在身后，给了灵儿一个小心的眼神。然后摇着折扇看着岳老三道:“四大恶人老三，南海鳄神岳老三，有谁不知道的。”
　　“这话到是受用，不过即使如此小子我也不能够就这样的放过你。看你小子白白净净的，倒是很像我。想要活命就做我徒弟吧。”
　　岳老三哈哈一笑说道。不过他的笑容怎么看都是那么的狰狞。
　　“做你徒弟，我怕你还没有那个本事教我。”
　　段誉道。
　　“我没有本事，哼，小子你越是这样说，我越要你做我徒弟。想我南海一派从来都是一脉单传，我那不争气的徒弟正好刚刚死了。我看你小子比较顺眼，做我徒弟那是想当的好。”
　　岳老三咧着嘴说道。
　　“没功夫理你，岳老三你还是吃你的饭吧。”
　　段誉说完将灵儿揽在了怀里，脚下凌波微步运起，向着外面急射而去。
　　“想跑！给我站住。”
　　岳老三大吼一声跟了上来。
　　段誉也不看后面只顾自己向前急射，和岳老三战斗，段誉自负自己现在还不他的对手。岳老三可是一流高手级别的人物。还是走为上策。
　　岳老三越追段誉越是心惊，他在想段誉到底是什么人物。他现在轻功可是运到了极致竟然还不能够追上段誉，这怎么可能。想他岳老三可是成名已久的人物，要是被一个无名小子给逃跑了他的面子往哪里搁！
　　其实两人的距离很近，段誉始终都在岳老三的眼线当中。段誉抱着灵儿，速度也运到极致，并不是一味的向着大路逃跑，而是不停的在街道上穿插。利用凌波微步小范围灵动的运转技巧，闪躲岳老三的攻击。
　　这一番追逐让段誉明白自己与这些天龙成名人物的差距。看来以后看见了这些人自己都只有逃跑的相。要不是凌波微步能够在跑动中不断的增加功力，段誉早就被岳老三给抓住了。
　　穿过一间店面，段誉闪了进去。然后又从后门逃窜而出，纵身又跃入一个楼层当中，然后接着穿插进另外的店铺之中，岳老三始终跟在后面，他们这一番追逐，让这街道上的各大店铺可是遭了央！整个街道被两人弄的凌乱不堪！
　　咒骂的人此起彼伏。不过有的人刚一咒骂，就鸦雀无声了。造成这一切的都是岳老三。对于那些胆敢咒骂的人岳老三直接扭断了他们的脖子。
　　他在心里发劲着一定要追上前面那个兔崽子，妈的不让他做自己徒弟，他可不答应。在追踪中他也看出来了。前面那个人也只是轻功厉害而以。本事的实力因该不强。
　　这样好的徒弟哪里去找，又不用自己教导都能够哦这么强悍了。等自己传了他武功那不是更厉害。到时候人人都知道我岳老二教出了一个好徒弟。也让老大他们眼眼红。
　　凭这个徒弟，自己当岳老二也越是名副其实！
　　“小兔崽子，你给我站住。你在跑，等一下老子抓住你了。一定打断你的腿。让你在床上呆个十天半个月的。”
　　岳老二冲前面大喝道。
　　段誉对后面的呼喊却置之未闻！在几个穿插过后闪进了一家客栈里面。关上门喘着气。终于暂时安全了！
　　“啊！”
　　一声响彻云霄的尖叫从房间里面升起。段誉赶紧身子一动将呼喊的那个人给捂了起来。
　　靠！竟然有个女人在洗澡！大白天的洗手门澡嘛！等女人不叫了过后段誉才打量起这个人来。这一看，他呆住了。不是说女子的身材让他呆住。而是女子的面貌。其实他想看女子的身材也不行啊。女子整个身子泡在浴桶里面，脖子以下都看不到。
　　这女子竟然是木婉清！天啊！真的天可怜见。自己可不是故意的！要是知道木婉清在这里洗澡，他当然不会带着钟灵来这里看了。要看也要自己一个人来啊。
　　“木姐姐！你怎么在这里。段哥哥你快放开。”
　　灵儿惊讶的看着木婉清，然后叫段誉赶忙放开。
　　段誉听灵儿的话语，放开了自己的手。他也不怕女子在叫。心里道有本事你就叫。反正被别人看见了可不关我的事情。
　　“你个登徒浪子。你怎么会来这里。我要杀了你。”
　　刷刷刷。飞出三只短箭！段誉身子一闪让过了攻击，不过身子刚让过又有几只断箭迎面而来。
　　“果然是最毒妇人心。洗个澡还带着武器。靠！也不怕伤到自己！”
　　段誉闪躲的时候心里ＹＹ道。
　　“木姐姐，不要啊。”
　　灵儿呼喊道。
　　“走开，你怎么会在这里的。你怎么会和这个登徒浪子在一起的。一会在找你算帐。”
　　木婉清冷喝道。
　　“这个么……这个么……”
　　灵儿咕噜着双眼想着怎么回答。
　　看见木婉清这样呼喝灵儿，段誉可看不下去了。身子一动将灵儿揽在了怀里。
　　“洗你的澡吧。我看你就是一个飞机场。你以为谁想看你啊。灵儿是我老婆当然和我在一起。”
　　段誉邪笑着说道。
　　“你……”
　　木婉清虽然不明白飞机场是什么意思。不过她还是明白绝对不会是什么好听的话语。
　　“你们给我出去。”
　　木婉清眼露杀气的说道。
　　“出去，我为什么要出去。有本事你就叫啊。”
　　段誉抱着灵儿邪笑着说道。
　　灵儿看着段誉这样也没有阻止，只是用手拉了拉段誉的衣袖。灵儿本来就是一个古灵精怪的女孩。整人的手段可也不小。不要看最近和段誉表现的挺温柔的旧忘了她的本性。
　　她只是怕木婉清回家去告诉她母亲那可就麻烦了。她父亲还不打死他。父亲最讨厌的旧时姓段的。如今自己跟了段哥哥。父亲一定会雷霆大怒。一定要想办法让木姐姐不去告状。
　　“你！你欺负人～！”
　　木婉清实在没办法之下，两眼忽然一红，幽幽哭泣道。
　　她在横，也始终是一个女子。如今一个大男人就站在她的面前不走。她现在可是赤裸着身子。这一想之下，在也没有往日的野蛮。委屈的哭了出来。
　　只觉天下的男人都不是好东西。一定要杀了眼前这个人。
　　看见木婉清竟然哭了，这到是让段誉诧异了。不过细想之下就明白了到底是怎么一回事。
　　“好了，好了。别哭了。我又不是故意来看你的。我们被人追杀，在躲避中无意来到这里的。你稍等一下，等外面的那人一走我立马离开。”
　　段誉放松了口气说道。
　　“真的！”
　　木婉清听段誉这样一说，脸上出现一丝喜色。在哭泣中露着一幅小心翼翼的高兴，让段誉心里直发笑。“木婉清啊木婉清，天龙原著里面你可没有少欺负我的二弟啊。当年你打段誉耳光的时候可是刁蛮之极的。不把你调教乖了，我还不信邪了。要不然怎么对得起天下的狼友们，怎么对得起我死去的二弟。”
　　“你转过身去，不要看。”
　　木婉清冲段誉喝道。
　　“谁在看啊，不是说了，你那身材我可不敢兴趣。我要看，也看我家灵儿的。”
　　段誉口是心非的说道。他说没看，其实眼睛不停的在瞄着木婉清露出来的部分。皮肤滑嫩白皙。脸上飞起两朵红霞，眼睛中海油那愤怒的怒气。显得比较英气，额，这一副美女坐浴图最少也可以打个八十五分吧。段誉不良的想到。听见了木婉清这样一说段誉还是听话的转过了身去。
　　有灵儿看着他也不怕木婉清耍花样。凭凌波微步的诡异只要自己注意一定能够闪躲木婉清的袖箭。而且就是中箭了只要不是要害，对自己来说也没有什么大事。袖箭上虽然有毒，可是现在的自己已然是百毒不侵之躯，还怕什么毒。
　　看着段誉转过了身子，木婉清的眼睛转动了一下。眼中现出挣扎之色，不过最终还是没有动手。她依旧坐在浴桶里面，不敢出来换衣服。她可不敢就这样的背对段誉换衣服，要是他突然转过身咋办。
　　“木姐姐，你怎么会来到无量山的。”
　　灵儿对木婉清问道。
　　“你还说，还不是因为你。谁叫你没事乱跑的。王师叔叫我来找你回去。”
　　木婉清冷声说道。
　　“找我回去，那个木姐姐我不会受罚吧。”
　　灵儿小心的问道。
　　“哼，你出来也就算了，还在外面与这个登徒浪子在一起。我一定要禀报王师叔！”
　　木婉清冷哼一声说道。
　　“木姐姐，不要啊。你就放过我吧，而且段哥哥才不是什么登徒浪子呢。”
　　灵儿吐吐舌头娇声说道。
　　“撒娇也没用，你啊还是对旁边那个人撒娇吧。他不是登徒浪子，他不是才怪。”
　　说到这里木婉清脸色更是粉红。显然是想到了上次段誉非礼她的事情。
　　“你是说上次树林的那件事情吧。额，那件事是我叫段哥哥去救你的。”
　　灵儿小心翼翼的说道。
　　“是你叫他来救我的？也就是说那一天你也在旁边了。”
　　木婉清一怔然后说道。
　　“是的。”
　　灵儿点点头回答道。
　　“你！”
　　木婉清双颊粉红，说不出话来。也就是说上一次自己被这个人欺负的时候，灵儿就在旁边看着。这让她大窘。更是坚定了杀段誉的心。都是这个人。要不是他自己也不会出丑。


第18章 征服
　　“客官你不能闯进去啊。”
　　争执的声音传进了段誉三人所在的房间里面。
　　“谁说不能够进去的。是你吗。你找死，我岳老二想进去的，还没有谁敢拦的。”
　　岳老二那恶狠狠的声音同时传了进来。
　　“不好，岳老三来了。段哥哥我们怎么办。”
　　灵儿看着段誉问道。
　　“等一等吧。我倒是不担心，可是某人就要担心了。怎么样小妞，要穿衣服不啊。你不穿等一下岳老三进来可就没有我这样君子。”
　　段誉邪笑着说道。
　　“你！岳老三？你是说来人是四大恶人中的岳老三！”
　　气愤的看了段誉一眼，然后向段誉问道。
　　“对啊，就是她。怎么样，你要穿衣服不。你不穿他可就真的进来了。”
　　段誉背对着两人嬉笑道。
　　“你确定你不会偷看！”
　　木婉清确定着段誉的话语是否真实。
　　“当然，你不相信我也没有什么办法，穿不穿随你。可怜我这个天下第一君子的品花人竟然被你如此的不信任。唉。失败啊。”
　　段誉摇头晃脑的说道。
　　“扑哧！”
　　灵儿嬉笑出声。她觉得段哥哥特别有意思。不知怎么的，她始终感觉现在这个段哥哥和以前的那一个不一样。自己才认识他的时候就一个什么都不懂的书生，还老是被自己欺负。可是现在这一个却邪气依然，总是喜欢调笑人家。不过他真的好温柔。
　　不管是不是段哥哥，反正灵儿现在就认定一件事情。这一个才是真的段哥哥。这样想着她的心也有着一丝恐慌，好似在怕着什么。
　　“那你一定不要把头给转过来。灵儿你可要看住他哦。”
　　木婉清对着灵儿好言说道。
　　“当然，我相信段哥哥不会偷看的。是吧段哥哥。”
　　灵儿边说边走到段誉的旁边。最后那一句是吧段哥哥说的却有一点怪异。
　　这让段誉有点迷惑，灵儿这是什么意思。听她的说法怎么好象是鼓励自己去看木婉清似的。
　　而木婉清由于娇羞的原因并没有听出灵儿语气上的变化。“灵儿帮我将旁边衣架上的衣服拿过来一下。”
　　灵儿听话拿了过去。
　　其实灵儿现在的想法很是怪异，她在想能够让木姐姐不去告状的方法就是将木姐姐也给拉下水。等她被段哥哥给看了，不相信她还能够说的出口。
　　灵儿并没有那种男人只能有一个女子的想法，想段哥哥这么出色的人，一定会有许多的人喜欢的。如果自己都是阻拦的话，她怕段哥哥迟早会离开自己。就这两天的相处她发现她对于段誉的依恋越来越强了。而且段哥哥如果是王室子弟的话，一定不会只有她一个女人。也是这样才坚定了她的想法。
　　木婉清小心的站起身子，不过她动作即使再轻，那出水的声音依旧传进了段誉的耳中。随着出水的声音，段誉的脑海里出现了木婉清出水的一幕。婀娜身材，白皙的皮肤上沾满着水珠。那随着泡的时间太长的原因，泛出的红嫩。越想段誉的心跳动的也越快速了。
　　出水声终于停止。木婉清肯定是在更衣了。自己到底是看还是不看了。这诱人的想法在段誉的脑海里不停的盘旋着，最终看还是占了首位。段誉身子当即转了过去。
　　但见木婉清手里正拿着一个红色小肚兜正准备穿戴着。看见段誉的转身当即吓愣住了。时间好似停止，段誉的目光不停的瞟过木婉清那完美的身材。胸前那硕大的白兔。让段誉明白自己刚才说的是错误的，这那里是飞机场啊。纯粹的是山丘嘛。还是那种悬崖山丘啊。中间那沟壑是那么的深广。
　　木婉清脸上的表情终于从麻木中反应了过来。她的第一反应就是大叫。可是她还没有叫灵儿的手就已经闪电般的点上了木婉清的哑穴上。
　　“木姐姐，对不起了。你可不要叫哦。岳老三还在外面呢。”
　　灵儿给了段誉一个顽皮的眼神，对木婉清说道。然后解开了木婉清的穴道。
　　“你，你转过去。”
　　木婉清冲段誉喝道。话语中已经带着哭腔。她怎么也没有想到自己会这么的狼狈。拿着衣服挡在自己的面前蹲下了身子。
　　“都是我不对不要哭了。”
　　段誉接过灵儿的眼神当然明白该什么做事。他没有想到灵儿竟然会大胆到如此地步。和她母亲可完全是两种性格啊。也是灵儿现在并不知道她母亲曾经是段正淳的女人。更不知道她是段正淳的女儿。不过貌似万宝宝其实也放任段正淳有别的女人。最主要的还是段誉他老妈的原因，不准段正淳有别的女人。
　　“你走开。”
　　看着蹲在自己旁边的段誉木婉清冷声说道。
　　“好了，你脾气也该发完了吧。”
　　段誉说完将木婉清给一把抱在了怀里，手指在其身上一点，然后将其一个翻转。屁股朝上。老虎不发威当我是病猫。我可不是原版的段誉。承受你数个耳光之后才泡到你。哼！啪啪啪的几声打在了木婉清的翘臀上。
　　木婉清承受如此大的打击，只觉脸上滚烫。扭头张嘴用力的咬在了段誉的肩膀上。我靠！还横！啪啪啪，又是几声。“松口！”
　　段誉喝道。
　　然木婉清就是不松口。不松口，段誉又接连几下打了下去。还是不松。看来不用重手是不行了。段誉脸色挂起邪笑。揽着木婉清的手滑进了木婉清的胸口。这一模木婉清立马就送口了。
　　“嘿嘿。看你不松口。”
　　段誉嘿笑一声。然后放开了木婉清。做什么事还是不能够做的太过，他可不像突破木婉清的底线。要不然木婉清等一下发起飙来就不好了。
　　其实木婉清之所以没有发飙是因为她的心中有着一个想法。挣扎的想法。她曾经发过誓第一个看见她面容的男子要么被她杀掉。要么就是她的意中人。
　　当段誉揭开她面纱的时候她当时事羞愤不以，虽然当时发泄了一下，然其实那个时候的她就开始挣扎了。本来是想发泄一番后再说的。可是哪知道段誉根本就不多理她。这让她非常的气愤。
　　这也是她为什么还会在树林中逗留的原因。她只是想再一次找到段誉。可是当她看见段誉赤裸身体出现的时候。她又变卦了。当即攻击了段誉，然最终她又被段誉调戏。
　　最让她懊恼的是段誉调戏了一下后，就离开了她。让她第一次对自己人容貌产生了质疑。她本来就是一个好强的女子。生性冰冷。然段誉却一次又一次的打击了她。
　　知道这一次客栈的相遇。其实当她看见是段誉的时候，心里当即安心了一点。不过当她眼角看见了段誉搂着灵儿的时候。她气愤了。
　　段誉竟然已经有了女朋友。而且还是王师叔的女儿。她的心中被怒火给填满了。师傅说过天下的男人都是负心薄情的。每一个男人都花心无比。
　　眼前这人正是最好的写照。然随着她的身子被段誉看光，到段誉击打她臀部的时候。娇羞又一次涌上了她。杀与嫁！两种不同是想法相互争执着。
　　脑海里虽然念头在飞转着，她的动作却没有停下，也不管段誉直直的盯着她。机械式的拿起了衣服穿戴了起来。脸上无一丝的表情。当她将衣服穿好的时候，脑海里面的决定也已经做好了。
　　杀！她选择杀！然后自杀。她不能够忍受自己以后的男人有其他的女人。可是她还没有动手。段誉忽然搂住了她。将她头一把转了过来。低头就吻了下去。
　　木婉清一怔，当即咬向了段誉。可是随着段誉舌头的深入。犹如触电般的感觉将她笼罩，第一次接吻的经历，让她放弃了抵抗。所有的怒意在这一吻之下化解。她的心在这一刻服从了。闭上了自己的眼睛。热烈的回吻了起来。
　　咳咳~！灵儿咳嗽的声音响起。打断了热吻的两人。木婉清羞怒的看了段誉一眼低下头去。不敢去看灵儿。然段誉却是嘿嘿一笑。没想到木婉清竟然被自己在这里给俘虏了。
　　看了看旁边的灵儿，递过去一记温柔的眼神。灵儿真的是非常的好啊。
　　走过去将灵儿给抱在了怀里。“灵儿，你真好。”
　　段誉柔声说道。
　　“才不呢。段哥哥，我不想压抑你。我只知道段哥哥疼我就好了。不管以后怎么样，反正段哥哥我要在你的心中占首位。”
　　灵儿对段誉扮了一个鬼脸娇声说道。
　　“当然段哥哥的心中灵儿一直都是最好的。”
　　段誉说完带着灵儿走到了伫立在地上的木婉清，单手将木婉清也给牵了起来。木婉清小小的挣扎了一下，就顺从了。
　　“木姐姐，以后我们可都是姐妹了。”
　　灵儿娇声说道。
　　“哼，好你个灵儿，竟然这样对你木姐姐。”
　　木婉清气愤的说道。从刚才的事情中，她明白了都是灵儿在顺水推舟。
　　“谁叫木姐姐你要回去告诉我母亲呢。嘿嘿。这样不是很好么。”
　　灵儿吐吐舌笑着说道。
　　迎接灵儿的是木婉清的一记白眼。
　　段誉看着两人脸上挂着微笑。心里却在大声笑着“哈哈哈。天龙第二个美女也到手了。木婉清。什么时候才将她正法了呢。下一个，又会是谁。”


第19章 木婉清！
　　“哈哈！徒儿你果然在这里，咦又多出一个女子。看来你小子的艳遇不错啊。这女孩是一个比一个漂亮。”
　　岳老三突然推开了门大笑着站在门口说道。
　　“岳老三谁是你徒弟。你不要乱认！”
　　段誉冷声说道。心里寻思道。这岳老三到底是怎么一回事，原著里面找段誉做徒弟也就算了。现在竟然又来找自己做徒弟。虽然打不过岳老三，段誉却没有示弱，他明白对于岳老三那是绝对不能够示弱的，必须保持那种神秘感。使岳老三顾忌自己。
　　“小子你就乖乖做我徒弟吧。难道你以为你还能够逃跑。哼，不要以为我没有看出来。你小子也就是一个绣花枕头而以，除了轻功厉害，你小子其他地方无一可取。只要你做了我岳老二的徒弟，我就叫你绝世功法，让你纵横江湖。要女人有女人要钱有钱。”
　　岳老三极力的忽悠道。
　　“你真的以为我只是轻功厉害。岳老三你不要逼我。等一下我师傅来了知道你刁难我，有你好受的。”
　　段誉吓唬道。
　　“师傅！你师傅是谁啊，你告诉我。我倒要看看是谁。管他是谁呢。反正我岳老二看中的徒弟那是非要不可的。”
　　岳老三明显的顾忌段誉所说的师傅。不过为了面子依旧硬撑着说道。
　　“我师父，可是顶尖高人。我就只学会了师傅的轻功而以。我的内力连师傅的一层都不到。你要是不让开，我师傅知道了觉得不会放过你们。”
　　段誉继续说道。
　　“我会怕你师傅，想我南海鳄神怕过谁了。你有本事就叫出来我看看。有我把守着门口，你是甭想走出这个门口的。”
　　岳老三高声说道。说是这样说却扭头看了看旁边确定段誉的师傅是不是在这里。对于段誉的轻功岳老三确实有着顾忌。如果段誉真的有师傅的话，应该是一个高手。轻功都这么厉害了。那其他的武功也一定湖含糊。
　　“啊，师傅。你来了。”
　　段誉忽然冲岳老三的后面惊呼道。
　　岳老三赶忙拿着鳄鱼剪一个转身就待动手，然等他转身的时候却发现根本就什么人都没有。
　　“好你个兔崽子竟然敢骗我。我打断你的腿。”
　　岳老三重新转过身恶声说道。然迎接他的却是耀眼的白光。岳老三只觉眼睛忽然一痛，然后什么也看不见了。心中大骇。这是什么。想他纵横半身都没有见过如此怪异的事情。
　　“我的眼睛。我的眼睛。我要杀了你。”
　　岳老三怪叫道。不过过了一会他忽然又发现自己能够看见了。但是这个时候的他已经老泪纵横了。
　　“段哥哥，你刚才做了什么。为什么叫我们闭上眼睛。”
　　此时段誉和灵儿三人走在一条大陆上。灵儿好奇向段誉问道。
　　“秘密！”
　　段誉神秘是说道。其实他刚才用的是他的拿手绝活迷你闪光弹。用了这一枚，段誉还肉疼了半天。这里可不是现代，有着高科技设备。能够造出大量的闪光弹。用一颗那可是少一颗啊。段誉的身上现在也只有一百颗迷你闪光弹而以。
　　这迷你闪光弹非常的小，就是一个弹丸而以。在段誉的身上装置了很多这些东西。只不过他以前的那件衣服不能用了。穿上这个长衫，对于闪光弹的使用没有短衣使用的那么出神入化。他在心里寻思着有时间一定要改良一下长衫，好让闪光弹能够随心所欲的发挥。
　　“段哥哥你就告诉我嘛。好不好嘛。”
　　灵儿摇晃着段誉的手臂撒娇着说道。木婉清同样一脸期待的看着段誉。
　　在灵儿的撒娇之下，段誉依旧没有告诉两人那是什么。这可是绝对的秘密。段誉决定还是不告诉她们。要不然在牵扯到闪光弹的制作就让他难以回答了。难道又扯自己得到了什么奇遇。这奇遇多了也会不值钱的。
　　****“段哥哥我不想回家。”
　　灵儿对旁边的段誉说道。
　　“我也不想离开灵儿，不过段哥哥还有些事情要处理，所以我必须离开一段时间。放心段哥哥过段时间一定来找你。现在岳老三还在追着段哥哥有你们在实在是不方便。这一次段哥哥是回家去练武功的，炼成后第一时间来找灵儿。难道灵儿你还不相信你段哥哥的资质。”
　　段誉柔声对灵儿说道。
　　现在段誉三人正站在万恶谷的外面。有了岳老三那件事情过后，段誉决定还是把自己的实力增加了才行。
　　目前玲珑棋局也还没有到开启的时间，去苏州也不理想。自己的武功目前还只是一个二流高手，当然不能去。虽然那里有王语嫣。想来想去都只有一条路，那就是回大理段家学习一阳指，然后趁机去天龙寺学习六脉神剑。
　　段誉不准备带带灵儿两人回大理！如果带他们回大理的话，那么一切就会按照天龙剧情的发展。段誉可不想这样。要是到时候木婉清来一个刺杀刀白凤的行为，那自己还不亏大了。到时候木婉清以为自己是她的哥哥，自己做的努力不就全部白费了么。
　　和灵儿依依告别以后，段誉离开了万恶谷，他的身边还跟了一人，那就是木婉清。
　　木婉清可没有灵儿那么好说话，段誉叫她和灵儿到万恶谷她死也不干。段誉也拿她没有办法。
　　段誉拉着木婉清的手走在大路上，心里寻思该怎样支开木婉清。当然在支开前一定要先把她推倒了才行。
　　随着段誉的想法，天空忽然劈下了一道闪电。段誉可是被吓了一大跳。靠，后遗症啊。要是穿越了可不好了。自己可是才推倒一个呢。随着这个闪电，段誉推倒木婉清的决定也更坚定了。
　　闪电劈下，乌云开始密布。天空黒压了下来。看样子就要下雨了。段誉赶忙带着木婉清向前疾驰。终于在下雨的前一刻找到一家客栈住了进去。
　　段誉只开了一间房，他的用意非常的明显。木婉清对于段誉的做法，也默认了。
　　两人来到房间，段誉并没有猴急。
　　“婉清，你怕么。”
　　段誉柔声说道。
　　木婉清点点头。然后道：“段郎，以后我就跟着你了。你可不能抛弃我。你要是敢抛弃我，我一定将你给切掉。”
　　木婉清恶狠狠的说道。
　　“你看我是那种人么。”
　　段誉心中大汗！义正言辞的说道。
　　“非常像。”
　　木婉清正色道。
　　“我在你眼中影响就真的这么差。”
　　段誉拉着木婉清的手坐在床头说道。
　　“当然，从遇见你开始。你就没有对我好过。”
　　木婉清道。
　　“额。那我以后对你好点。”
　　段誉说完一把将木婉清给拥在了怀里。抱住木婉清段誉就觉得他的心在狂跳。这可是一个绝对的妖精啊。木婉清身材高挑，身材也是魔鬼般的s型。
　　右手挑起木婉清的下巴，段誉吻了下去。木婉清羞涩的回应着，然后她的动过越来越大胆。竟然主动的帮段誉脱起了衣服。
　　古人说的好啊，越是冰冷的人。其实内心越是火热。眼前的木婉清就是很好的一个例子。段誉的衣服很快就光光如也。木婉清不停的摸索着段誉的后背。段誉的双手爬向了那诱人的山丘。好雄伟。好壮观。这是段誉摸上之后的想法。
　　他的心这一刻被幸福给填满。如此极品实在是美妙之极。双手揉捏着那硕大却又坚挺的白兔。舌头也不停的和木婉清纠缠着。
　　忽然段誉放弃了与木婉清舌吻，而是转向了她的耳朵。轻轻的舔上了她的耳朵。另一只手也滑向了她的下体，挑逗起那未被开垦的幽谷来。然后嘴唇也离开了木婉清的耳朵开始吻起木婉清的全身肌肤来。
　　来到幽谷之处，伸出舌头探了进去。当木婉清有感觉的时候段誉却在木婉清的耳边低低的说了几句。木婉清初听之下。娇羞无比，然在段誉的手指爱抚之下。娇媚的点了点头。
　　段誉那个小心肝那是扑通扑通的跳啊。当即与木婉清换了一个姿势，自己在下面木婉清在上面。只见木婉清用嘴唇一点点的在段誉的身上吻着。最终来到了段誉的下身。娇媚之极的看了段誉一眼，张开樱桃小嘴，含了下去。段誉右手握着床沿。用力的握紧。哦买高的！二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！这一直都是段誉最深刻的想法，没想到会在木婉清的身上实现。
　　那温热，那滑嫩的刺激。深深的触动了段誉的中枢神经，差一点就控制不了排除了八千万含量。
　　木婉清妩媚的看了段誉一眼，然后开始羞涩的吞吐起来。由于是第一次，她根本就不知道怎么弄，可是越是这样段誉越是幸福，这羞涩的玩弄实在是太刺激了。木婉清这清纯的小蹄子，那生疏的套弄，让段誉的神经为之颤抖。
　　段誉享受著木婉清蓉温柔的服务，看著自己的阳具肆意的出入著木婉清的小嘴，得意的满足感充斥全身。
　　“再泼辣的女子，还不一样臣服于自己的胯下！”
　　看着木婉清的吞吐，段誉不再迟疑起来。将木婉清带了起来。让其躺在自己的身下。大手用力的扭捏著木婉清坚挺的乳房。搬起木婉清的腿，然后将那粗壮的阳具抵了上去。
　　直直的抵在木婉清的幽谷之上。段誉的左手抚摸着木婉清的胸部，然后慢慢的刺入了进去。
　　只是简单的疼痛过后，一番美感就充斥在木婉清的脑海。阳具迅速的插入木婉清的小穴，那裡早已经成了一片汪洋了。
　　房裡立刻充满了木婉清淫乱的叫声，肉棒出入小穴的「噗赤」声，小腹撞击的「啪啪」声。随著段誉疯狂的抽插，木婉清胸前的一对乳房，滚动出一波波的乳浪，段誉边用力抽插著木婉清的小穴，边欣赏著木婉清扭动的身躯，淫荡的表情。修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插，这哪裡是往日裡英姿冷艳的美女木婉清，整个一个妓院裡的娼妇。
　　四肢撑地，木婉清翘起自己完美丰满的美臀，任由段誉从后面插入，身体前后扭动，积极配合著男人的侵入，胸前的美乳任由段誉肆虐著。
　　段誉边用力操著木婉清的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立刻佈满了红红的手印，每拍一下，木婉清就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动著，极力讨好身后的男人，让他更用力的操自己。
　　房间裡，段誉躺在地上，木婉清叉腿骑在他的身上，小穴奋力的套弄著男人粗大的阳具，腰肢扭动著，乳房上下飞舞，长髮甩动著，美丽青春的脸上，洋溢著满足的媚笑。段誉尽情的享用著这具完美的肉体。
　　木婉清趴在段誉的下体，小嘴含著男人的阳具，认真的吮吸著，小手爱抚著阴囊，香舌不住的舔动著龟头，段誉发出满足的呻吟，大手按住木婉清的头，鸡巴用力向木婉清的口中顶动，阳具不断的膨胀，一股火热的阳精奋力的从龟头前方喷出，直接射入木婉清的食道，木婉清努力的吞嚥著，但还是有一部分溢出了小嘴。
　　吐出渐软的阳具，木婉清嫵媚的用香舌将嘴边的液体舔入口中，然后趴伏上段誉的身躯，用自己迷人的身体与他纠缠著。二人就像情人一样的亲吻著，互相爱抚著对方的身体。
　　一番云雨，木婉清娇媚的躺在躺在段誉的怀里。段誉的手依旧握着那饱满的白兔。单手搂着木婉清。
　　“婉清还恨我么。”
　　段誉邪笑着说道。
　　“恨！”
　　木婉清回答道。
　　“真的么。”
　　段誉捏了捏白兔说道。
　　木婉清双颊飞起两朵嫣红。白了一眼段誉。将头埋进了段誉的怀里。段誉嘿嘿一笑。天龙第二个女子才算是正式的推倒了。下一个选谁让段誉迷惑了。王语嫣，阿朱，阿紫，还是阿碧。刀白凤甘宝宝这些暂时还不是他的目标。如今的他武功都还没达到强悍的境界。想要泡她们还不切实际。
　　王语嫣现在应该是在苏州，下一个选她，也不好得手啊。慕容复可是一大竞争对手。最终段誉将思绪锁定在了阿朱的身上。乔峰的红颜。虽然他不否认他很是重视乔峰，然正所谓，兄弟如手足。美女如衣服，谁要是动我手足我就抢他衣服。谁要是抢我衣服我就砍他手足。
　　阿朱现在应该还没有见到乔峰。那么自己就要抓紧了。一定要快一点回大理学会一阳指，然后第一时间赶到苏州去。
　　阿朱智慧过人，大方美丽。实在是一个大家闺秀。要不是流落到了慕容家做了丫鬟。在段家一定会有更好的发展的。
　　对于征服阿朱，也是一个不小的挑战啊。阿朱在原著中喜欢乔峰，就是因为乔峰有那种英雄气概。豪迈！真诚！自己要打动她武功也不能马虎！美女爱英雄诚然不假！


第20章 去大理
　　“婉清！你还是不要跟我去大理吧。”
　　段誉对木婉清柔声说道。
　　“不行。我就要去。哼。你不会是不想负责任吧。你果然是一个薄情之人，才得到人家的身体就要扔开人家。我，我……”
　　木婉清急怒之下也不知道怎么办。最终眼神一动想到了一个办法，右手忽然将段誉的坚挺给握了起来。
　　“你要是不让我去，我就把它给折断。”
　　木婉清绯红着双颊说道。
　　“你确定你要折断它。”
　　段誉邪笑着说道，手中更是大力的揉捏起木婉清的白兔来。他的心里其实还是有点虚的。晕，一不留神自己的致命要害竟然被捉住了。要是木婉清真的想不开那我就亏大了。
　　“那你说你到底要不要我去大理，段郎！”
　　木婉清极其魅惑的舔着段誉的脸颊一直到耳朵然后将段誉的耳垂给含住了，妩媚之极的说道。
　　“妖精啊！”
　　段誉心中大呼。
　　“那个，婉清。不是我不让你去，而是你这一次跟我去过后一定会出一些事情。去了会非常的麻烦的。我这一次是偷跑出来的。回去还说不定要受罚呢。你要是再跟我一起去，我父亲和伯父肯定会打死我的。”
　　段誉劝说道。
　　“他们敢，他们要是敢打段郎我就把他们杀掉。”
　　木婉清眼中一寒说道。
　　段誉当即大寒。杀掉！我晕，这想法也太强了吧。她可是弑父啊！不过如果她真的去杀掉的话，大理王室也就只有我一个人了。皇位么就是我的。秦红棉这些，还有保定帝的老婆嘿嘿也是偶的了。
　　当然这些也是YY一下。“婉清他们可是我的亲人啊，你要是杀掉了我怎么办。还有你看你连我都打不过，怎么可能杀得掉我父亲他们。他们的功夫可比我强多了。”
　　段誉说道。
　　“不管，我就要去。你要是不让我去。我……我就死给你看。”
　　木婉清固执的说道。
　　“你不听话是吧。你要是不听话以后我就不要你了。”
　　段誉威胁道。
　　“你！哇！这么快就不要人家了。你，男人都不是好东西。”
　　木婉清含着泪委屈之极的说道。
　　看着趴在自己怀里哭泣的木婉清，段誉头大了。这个也太扯了吧。木婉清的性格，真的是难以捉摸啊。
　　“婉清，乖嘛！我发誓我练了武功一定来找你们。要是不来就天打雷劈。五雷轰顶不得好死。”
　　段誉没办法发誓道。
　　“真的！”
　　听见段誉这样说，木婉清抬起头，脸色泛起一丝笑意。梨花带笑。让段誉呆了一下。
　　“当然！”
　　段誉再次确定道。
　　“那好吧，不过你要是不来。我就杀到大理去。”
　　木婉清妥协着说道。
　　段誉见其终于答应心里是石头算是落下去了。看着裸体的木婉清。心里大动。嘿嘿一笑，如此佳人在前。以后也不知道什么时候才能再相聚了。当然要珍惜时间了。
　　当即勾起木婉清的头，一个热吻又吻了下去。大手也不停的抚摸起其的身子来。又是一番无边春色。这一晚也不知道段誉到底来了几次。反正只知道这里一室春色。整晚都是木婉清那诱人之极的销魂知音。弄得旁边几个房间里面的孤身男女。一夜无眠。清晨天一亮，一番梳洗后。段誉看看依旧睡着的木婉清，笑了笑。将其盖好衣被。然后转身走出了大门。将大门给紧紧的关闭了起来。随着他一走木婉清的眼睛也睁开了。刚想站起来，然只觉下身肿痛。嘭的又摔倒在了床上，一夜风流何况木婉清又是初破瓜，当然承受不了。
　　她本来还准备趁段誉走后，自己悄悄的跟在他的后面。然现在情况使她不得不修整。
　　段誉当然看出来了她的想法，所以昨天晚上才没有怜香惜玉。一夜风流。直弄得她婉转哀啼。而这样的后果却是段誉今天早上腰酸背痛。
　　昨天晚上太操劳了呀！段誉离开客栈后，扭着自己的腰无量的想到！
　　要去大理，其实段誉心中也没有底。段正淳这些人他并不认识，段誉小时候的经历他也不知道，到底要怎么混进去了。电闪着这个念头，段誉向着大理国走去。所谓的大理国其实就是当今的云南。而且无量山其实就在大理国的范围内。所以段誉其实就在大理境内。
　　和人家打听了大理王室的方向，段誉一路闲庭信步。手中拿着折扇，一幅潇洒自得。他的目的很简单，只能用出最狗血的也是最有效的方式。装失忆！按照原著的记载段正淳派出了四大家将来找段誉，那么段誉现在就只能祈祷褚万里、古笃诚、傅思归等人能够找到自己。
　　古代的环境实在是必现世要好多了。段誉看着一路走过的景物心中感慨。空气清新，万物皆春。大理本来就四季如春。一路上段誉发现了许多的茶花。品种换繁多。在古代地上到处都是，这些也只能算是残次品所以才没有人采摘。可是段誉知道这些要是拿到现代一定是货不应求的极品茶花。
　　“东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。 ”
　　看着一路的美景段誉忽然诗性大发，随口念出他一直喜爱的一首诗青玉案。摇着折扇吟着诗句段誉也觉得自己有做骚客的潜质！摇头晃脑，嘴角却是挂着一弯邪笑！
　　正当他在吟诵的时候一匹快马却擦肩而过，直扬起满天的尘土，段誉手中折扇一扬。发出一道劲气将尘土给吹散。心里恼怒，自己好不容易诗性大发，竟然有人这样对待自己。
　　他还没有去找人家的时候，远去的蹄声忽然又进了过来。随着一声“西经津”的马声啼叫。一匹快马抬起双蹄扬起一片尘土停在了段誉的旁边。段誉身子一闪，凌波微步使用了出来。手中折扇轻舞，心中大怒。还来。正准备教训来人。然一声叫声却止住了他的动作。
　　“公子爷，果然是你。”
　　一个人黄衣着璞头，武官打扮手拿着判官笔的男子从马上跃下对着段誉喊道。


21
　　叫自己公子爷，不用想一定是大理国的官员了。这人手拿着判官笔，难道他是朱丹臣。段誉心中寻思道。心中虽然寻思脸上却没有收敛自己的怒意。
　　“公子爷，什么公子爷，你这人到底是谁。如此大路之上，你明明看见有人还放马疾奔。要不是本公子武功厉害，早已经被你弄的满头尘土了。”
　　段誉折扇一收说道。
　　“公子爷，你就不要作弄我了。你不是公子爷还有谁是。”
　　朱丹臣笑着说道。
　　“给你说了。我不是你的公子爷。你到底是谁，要认公子也不要乱认。你就是叫我公子爷那也是没有奖励的。”
　　段誉说道。
　　“我的公子爷啊。你还说你不是公子爷。那我问你，你手中的折扇是什么。你腰间挂的腰牌又是什么。”
　　朱丹臣已经好言说道。
　　“折扇当然是我的呢。腰牌也一样。可是就这样你就是说我是你的公子爷你也太扯了吧。”
　　段誉说道。
　　“难道真的是我错了。可是不可能啊。那腰牌只有大理王室才有。那折扇也明明是公子的。而且他的样貌明明就是公子。虽然头发有点不一样了。但是这身形和与生俱来的王族气质可是一点都改变不了的。难道公子出了什么问题。”
　　朱丹臣寻思道。“公子爷你就不要再作弄我了。你既然都说那些东西是你的了。你还说你不是段公子。”
　　“连我自己都不知道我是谁，我又怎么知道你说的是不是真的。”
　　段誉冷声说道。
　　“你不知道你是谁，怎么回事。公子爷你不会是失忆了吧。”
　　朱丹臣眉头一皱说道。
　　“我不知道，反正我不是你的公子。这些腰牌折扇自从我清醒的时候就是我的。好了本人有事我要走了。”
　　段誉说完转身就走。这一步以退为进，用的可是神乎其技。
　　“难道你就不想知道你自己是谁！你这样走了，你难道不后悔么。”
　　朱丹臣挡在了段誉的身前说道。
　　“后悔，有什么好后悔的。古人有云，个人有个人的机遇。一切都不要强求。天大地大唯我清明。天地浑浊我又何必去沾染。逍遥尘世，单身独行。如果我真的是你家的公子，那么自会有清醒的那一天。等到那一天在说吧。”
　　段誉说完身子一动就待离开。不过他的动作看似很快其实却并没有出全力，他等待着朱丹臣的拦截。
　　“等等！话是这样说，可是你就不怕你的父母担心么。他们可是等待着你的回去。”
　　朱丹臣果然拦截了段誉。
　　“你是说，我的父母！”
　　段誉的脸上出现挣扎的神色。
　　朱丹臣当然不知道段誉这表情是装的，反而看段誉的脸上有挣扎的神色赶忙继续说道：“当然，你的母亲也就是王妃，她这一次因为你的离家出走非常的担心。可是又怎么都找不到你的讯息，为了你的事情她和你的王爷大吵了一顿，然后搬出了王府，给王爷说如果不能找到你，那么她以后就不回去了。难道，你就愿意你的母亲以后和青灯长伴么。”
　　朱丹臣脸不红心不跳的扯着谎言。
　　听见朱丹臣的话段誉沉默了。其实他的心中这个时候在狂笑。晕，竟然把刀白凤搬离王府的事情都扯在了自己的头上，这也太强了吧。还好自己并不是真的失忆。
　　“你说我的母亲是王妃，也就是说我是王室子弟了。我的母亲和父亲为了我的事情吵架，怎么会。如果我真的是离家出走，也不关我父亲的事啊。”
　　段誉怔怔道。
　　“当然你确实是王室子弟。怎么不关王爷的事情，你知道你这一次为什么会离家出走吗。”
　　朱丹臣看看旁边然后小声说道。
　　段誉给了他一个白眼，按照自己现在编造的失忆。怎么可能知道自己是为什么离开王府的。
　　“你从小都不喜欢练武，而这一次王爷是铁了心的的逼迫你练武。所以你就跑了！不过凭你刚才闪躲的身手来说，王爷要是知道你已经练武一定会高兴之极的。”
　　朱丹臣说道。
　　段誉的脸上出现了然之色。“那好吧，我和你回去。我也想要知道我到底是不是你所谓的公子。”
　　段誉点头说道。
　　“那么公子爷我们走吧。公子爷请上马。”
　　朱丹臣对段誉说道。段誉也不矫情。当即上马。还好现代社会他有骑过马，要不然就出丑了。
　　“走吧公子爷，你沿着这条管道走就行了。”
　　朱丹臣说完在马屁股上拍了一下，马儿吃痛当即撒腿狂奔起来。而朱丹臣也运起了轻功跟着段誉的旁边。
　　一见到朱丹臣这样，段誉只是默然不语。以他现在的实力也能做到和朱丹臣一样的地步，而且比他跟轻松。毕竟凌波微步不停增加内力的变态行径是恐怖的。
　　很快两人就来到了大理城。大理城内人烟稠密，大街上青石平铺，市肆繁华。过得几条街道，眼前笔直一条大石路，大路尽头耸立着无数黄瓦宫殿，夕阳照在琉璃瓦上，金碧辉煌，令人目为之眩。
　　从进城以后，段誉就放慢了马速。和朱丹臣并驾齐驱的走动着。在这途中，段誉也问了一些关于‘自己’的事情再结合以前‘段誉’告诉他的那些事情分析。大致将段誉的一切都了解了清楚。反正他现在不用故意用以前‘段誉’的性格做事，他也不做作。
　　两人来到一座牌坊之前段誉翻身下马，牌坊上写着四个大金字：“圣道广慈”心道这里就是皇宫了。
　　牌坊过后上马，折而向东，行了约莫两里路，来到一座大府第前。府门前两面大旗，旗上分别绣的是‘镇南’、‘保国’两字，府额上写的是‘镇南王府’。
　　“小王爷回来了！小王爷回来了！”
　　有人看见了段誉当即大声的冲里面吼道。
　　不一会，一个紫袍人一张国字脸，神态威猛，浓眉大眼，肃然有王者之相，见到段誉无恙归来，三分怒色之外，倒有七分喜欢。“还知道回来！”
　　来人冷声说道。
　　段誉一看这人就明白了他一定就是段正淳了。真不知道他那些女人是怎么想的，段正淳又不是小白脸打扮，竟然能够惹得那么多的女子喜爱，真的是让人诧异。
　　段誉还没有开口，朱丹臣就强行行到段正淳的旁边。对其耳语了一番。段正淳听见朱丹臣的说法，眉头一皱。眼中精光一闪注视着段誉。段誉当仁不让的与其对视。眼中没有任何的心虚。
　　段正淳忽然闪到段誉的旁边，一把抓向了段誉。段誉当即脚步一错，凌波微步向旁边一走。
　　“咦！”
　　段正淳轻咦一番，一道凌空指力已然发出点在了段誉的身上。段誉当即不能动弹。心中不骇反喜。一阳指果然名不虚传。
　　止住了段誉，段正淳走到了段誉的身边，来到段誉的身后。经段誉的衣领给弄了开来。露出里面左肩一朵红色的梅花胎记。（注！文中需要。我也不知道段誉是不是有胎记！脸上当即露出喜色。
　　当即点开了段誉的身体。段誉恢复了动作也没有继续攻击。而是淡然看着段正淳。心里贼笑。这梅花是他根据段誉的身体而仿照的。这梅花印记还是段誉告诉他的。以他强悍的医术，简单的弄一个胎记那是简单之极的。
　　“虽然不知道你到底出了什么事情，但是你确实是我的儿子。你的胎记和容貌等都做不得假。”
　　段正淳说道。
　　“你确定，那么我到底叫做什么名字。”
　　段誉问道。
　　“段誉！”
　　“听朱大哥说我的母亲因为我的事情和你吵架去了玉虚观是吗！”
　　段誉问道。
　　段正淳看了看朱丹臣点头算是回应。这个时候朱丹臣猛给段正淳打着眼色。
　　“好了，回家就好了。为了你的事情，连你高叔叔都出去找你了。你先回家静一静吧。你母亲我一会派人去请她回来。”
　　段正淳将段誉带进了家里面，派人带他去了自己的卧室。
　　“朱兄弟，刚才到底是这么一回事。”
　　段正淳问着旁边的朱丹臣。
　　“嘿嘿，那个王爷，你不知道我也是无意中见到公子爷的。当时我叫他跟我回来他说什么都不回来。没办法我就骗他说王妃是因为他而离家出走的。才把他给骗回来。这不是一举两得嘛！”
　　朱丹臣笑着说道。
　　“嗯，那朱兄弟就麻烦你去将夫人给请回来了。”
　　段正淳脸上含笑说道。
　　“这个！这个么！是！”
　　推辞了一下，朱丹臣回答道。这个请夫人可是一件难事啊。唉！他叹一口气，向着外面走去。
　　见朱丹臣离开了，段正淳脸色泛起高兴的喜色。夫人这件事情一直都是他心中的一个痛，怎么请夫人都不回来，有了誉儿这一件事情请夫人回来应该是容易之极的。不过誉儿的病情也确实有点麻烦，失忆不是随时都能够治好的。不过现在的誉儿身上竟然有了不弱的武功倒是值得高兴的一件事情。段正淳寻思道。
　　“小王爷，你往这边走。”
　　一个娇俏的丫鬟对着段誉说道。
　　“你叫什么名字。”
　　段誉问道。
　　“小婢叫做喜儿。”
　　喜儿对于段誉的问话也不惊异，刚才她也听朱护卫说了小王爷失忆了。


22
　　“喜儿，公子以前在你们眼中是一个什么样的人。”
　　段誉对着旁边的喜儿问道。
　　“平易近人。”
　　喜儿笼统的说道。
　　一见对方这样说，段誉也不再多问。和喜儿来到了一处房间然后独自一人走了进去。
　　走入里面，聂小刀打量起房间的设施来。房间里有着一把古琴。靠窗户的地方有着几盆茶花。
　　然后旁边有一个书桌。在书桌上有着基本易经八卦。一本打开的黄帝内经。当段誉正打量的时候喜儿又进来了。手里拿着一壶茶。放在了旁边的桌子上，翻开一个茶杯给段誉斟了一杯说了一声：“公子请喝茶。有什么事情叫我。”
　　然后走了出去，顺手关上了房门。
　　喜儿走后，段誉笑了笑。拿起茶杯，放在鼻子上嗅了嗅。好香!当即饮了下去。只觉满口生香。果然是好茶！
　　坐在书桌旁，打量起黄帝内经。心里也在寻思着事情。就这样的进入了镇南王府。自己的下一步目标就是问段正淳学一阳指。按段正淳的想法，自己问他学一阳指因该没有什么问题。
　　段正淳说去请刀白凤了。不知道这刀白凤到底长的怎么样。随意的翻着黄帝内经心里电转着。这一本黄帝内经段誉早就能够倒背自如。所以对于它段誉也没有怎么用心看。
　　时间过去，没一会。敲门的声音响了起来。“小王爷，夫人回来了。王爷叫你去大厅。”
　　“知道了。”
　　段誉应了一声，放下书籍打开门走了出去。
　　和喜儿来到大厅，一个白衣女子映入段誉的眼帘。白衣胜雪，一身道袍手中正拿着一个拂尘。这因该就是刀白凤了。果然是一个美人胚子。
　　按照记载刀白凤因该快到四十岁的年龄了。然也不知道其是这么保养的。容貌一点的不显老不说。反而从她的身体里面散发出一股熟女的美感。虽然身穿着道袍，然依旧难掩她那阿娜的身材。脸上带着一番慈笑。犹如一个在世观音。
　　要是脱去她的道袍，不知道会是什么样！段誉怔怔想道。眼中露出迷惑之色。
　　看见段誉打量着自己，刀白凤也在大量着段誉。听朱丹臣说段誉失忆后，刀白凤再难独自在玉虚关，当即跟着朱丹臣回到了王府。
　　段誉的迷惑之色在刀白凤的眼里却理解成了另外一种意思。她在想誉儿一定是在想着自己到底是不是她的娘亲。
　　“誉儿！”
　　刀白凤出声唤道。
　　“你真的是我妈。你没有骗我！”
　　段誉出声问道。
　　“我可怜的誉儿。我当然是你的妈妈。”
　　刀白凤一脸哀伤的说道。说完将段誉抱在了怀里。
　　当即一股热血沸腾的感觉涌上了段誉。凹凸有致。魔鬼身材！赤裸裸的非礼啊！段誉心中大叫道。
　　随着他的想法，下身也在一瞬间有了反应。旗杆当即就竖了起来。一下顶在了刀白凤的下体上。
　　刀白凤怎能想到会有如此一遭。当即犹如被电击。怔住了，双颊飞起两朵红霞。眼中露出羞愤之色。心里道誉儿应经长大了。反应过来狠狠的瞪了段誉一眼。却也没有立马放开段誉。
　　她可不想让现在的窘态被旁边段正淳等人看到。努力的平息自己的心神。然段誉那火热的坚挺深深的顶住她那好久未有人开恳的幽谷。让她的心实在是难以平静。
　　“誉儿，你，你赶紧收敛一下自己。”
　　刀白凤向段誉传音道。
　　当段誉听见刀白凤的传音时，可怔住了。传音入密。这门功夫可是需要高深的内力才行的。果然刀白凤不是小觑的。
　　段誉的脸上出现一篇茫然之色，然后依旧说着他开始说的那句话语。“你肯定你没有骗我么，你看你如此的年轻，看起来也最多二十多岁左右。也就比我大一两岁而已。你要说你是我母亲怎么可能。”
　　段誉这句话说的正色无比。让旁边的段正淳等人发出一片笑声。
　　段正淳可不知道她的夫人现在可是大窘着呢。下体被段誉给顶着。身体也被段誉给紧紧抱着。段誉可谓是占尽了便宜。
　　段誉现在的心情可是高涨。艳遇啊！纯粹的艳遇。他根本就没有想过这一次来大理会占刀白凤的便宜。纯粹的飞来艳福嘛。叫他收敛当然是不可能的。段誉故意将自己的脸上露出茫然之色，尽量的掩饰自己。使得刀白凤也没有看出段誉是故意的。
　　反而看见段誉茫然自己更是脸红。看来都是只想歪了。刀白凤心道。段誉刚才说的那一番话，刀白凤并不觉得唐突。毕竟她把段誉当她生儿子。怎么可能知道其实已经是一个掉包的。段誉的话让她心中一甜。女人最在乎的就是自己的年龄。有人说她年轻当然高兴。
　　两人拥抱了好半天，还是段誉主动不舍的脱开刀白凤的怀抱的。要是被段正淳给看出来就不好了。见好就收是段誉的一贯标准。反正日子还长着呢。该是自己的怎么也跑不了。
　　看见段誉松开了自己，刀白凤送了一口气。功具双颊，把那绯红之色给冲淡。由于刚才刀白凤背对着段正淳等人，所以段正淳并没有发现刀白凤的绯红之色。
　　段誉看见刀白凤的脸色变转，心中到。学武功就是好。有了高深内力可要好办事多了。什么都可以用内力来掩饰。
　　“誉儿仔细给娘看看，瘦了没有。”
　　刀白凤让段誉站定后打量着段誉说道。
　　“妈，这一次真的是苦了你了。听朱大哥说，你为了我的事情竟然和父亲吵架，竟然独自离开了王府。去和青灯相伴。都怪孩儿。”
　　段誉深情的说道。
　　刀白凤听段誉这么一说当即愣住了。不过细想一下就明白了过来。扭过头给了段正淳一个严厉的眼神。
　　段正淳和朱丹臣同样愣住了。他们没有想到段誉会在这个时候将这件事给说出来。
　　段誉心中嘿嘿一笑。想占我便宜，门都没有。一定要将刀白凤弄去和皇后在一起。要不然被段正淳睡了咋办。想段正淳这个老色狼是一定不会放过这个机会的。那不是当着自己的面，给自己带帽子么。心中无良的想到。
　　他这想法不可谓不强。想人家段正淳与刀白凤两夫妻，睡觉那是再正常不过的呢。竟然说是给他带帽子。唉。无良的人啊。
　　“有没有去请御医。”
　　刀白凤转首对段正淳问道。
　　“去了。因该马上就要到了。我看夫人你也劳累了。你就先和誉儿叙叙旧吧。我出去看看。”
　　段正淳柔声说道，然后走出了房门。
　　“来誉儿坐。你放心等一下御医来了过后一定能够治好你的失忆症的。”
　　刀白凤对段誉说道。
　　段誉听话的坐在了邻近刀白凤旁边的一张椅子上。
　　“妈妈，誉儿以前到底是一个什么样的人。”
　　段誉问道。这一声妈妈段誉并没有任何的别扭。反正以后刀白凤一定会是自己的人。哼。先辈她占点便宜又有何妨。等以后自己征服了她，那还不哥哥，爷爷都会叫出来啊。
　　“你以前啊，就是一个调皮的猴子。你父亲叫你习武你就是不习武。还说什么天下有好生之德，君子当以人为本，少造杀孽。你可是将你爹气得不得了。”
　　刀白凤笑着说道。
　　“有吗，我怎么会是一个调皮的猴子，一定是妈妈胡说。”
　　段誉不服道。
　　“你啊。”
　　刀白凤笑了笑。
　　两人在大厅谈论一会，但见欢声笑语。不一会段正淳和一个白胡子老头走了进来。
　　“来誉儿，给张太医看看，你的病情。”
　　段正淳对段誉说道。
　　段誉当即走到那老头的面前。
　　老头搭过段誉的一只手，单指放在了段誉的手上。单指摸脉。高手啊。段誉心道。不过他并没有什么心虚的。失忆本来就分为几种有老部受挫而失忆的也有因为惊吓而失忆的，更有因为练武走火入魔失忆的。等等！而段誉装的就是惊吓失忆的。
　　由于对医生的高深了解，段誉很容易的控制了自己的脉搏。形成一种精神不振的反应。直到老头手离开了他的手为止。
　　“怎么样，张太医。”
　　刀白凤出声问道。
　　“小王爷因该是惊吓而导致的失忆。我看小王爷一定是经历过什么骇人的事情。他的记忆要恢复的话，就必须多多接触以前的事物。或是习练高深的武功，增加心性的修炼，也有可能恢复。”
　　老头恭敬的说道。
　　“这样啊，那麻烦张太医了。”
　　刀白凤感谢道。然后叫人拿了些银两给张太医。把老头给送了出去。
　　“怎么办，听太医这样说。誉儿想要恢复记忆那也是麻烦之极的。”
　　刀白凤担忧的说道。
　　“别担心，太医不行。我们不是还可以找天龙寺的段家祖先们啊。你刚才不是听太医说了吗，只要多练一些增加心智方面的武功也能够恢复记忆的。我们段家的武功那么多，天龙寺里面的绝技虽然不如少林寺，可是那也是不少的。”
　　段正淳淡然道。
　　“话是那样说。你又不是不知道誉儿他讨厌习武的。”
　　刀白凤皱眉。
　　“凤凰，那你可就看走眼了吧。如今的誉儿身上可是有不弱的武功的。”
　　段正淳笑着说道。
　　“真是是这样，誉儿？”
　　刀白凤诧异的对段誉问道。
　　“是的母亲。我也不知道我为什么会武功，反正当我清醒的时候我就会了。而且那个时候我一个人在无量山谷底下的一间石室当中，里面有一个画卷，里面有种武功。好像是什么逍遥派的武功。”
　　段誉半真半假的说道。
　　“无量山谷底！逍遥派武功。”
　　段正淳和刀白凤同时皱眉道。听段誉这样一说他们更加的认定了眼前的这人就是段誉。
　　看来誉儿一定是不知道什么情况发生了让他大惊的事情然后摔下了无量山谷，得到了一系列奇遇。
　　“誉儿将你学的武功露两招给妈妈看一下。”
　　刀白凤柔声说道。
　　“好的。”
　　段誉说完。就已大厅为场地。站到了中间，然后开始运起凌波微步来。他并不怕段正淳学会凌波微步。凌波微步并不是那么好学的。而且学习他的前提就是必须要联系北冥真气。自己只要不告诉他北冥神功他根本就学不会。
　　果然对于这步法的奥妙，绕是段正淳功力雄厚却也只能看出了二三成。看到段誉走完后回到原地段正淳皱了皱眉哈哈一笑道。“誉儿，你这套步法，当是从伏羲六十四卦方位中化将出来的。这六十四卦的步法之中，显是隐伏有一门上乘内功。如此一来你可省下了不少练功的时间啊。”
　　段正淳也有一点羡慕段誉的奇遇。不过更多的却是欣慰。同时也在想誉儿是不是就是因为这步伐美妙才学习的。
　　“是的，父亲则步伐确实是由伏羲六十四卦方位中化将出来的，的确拥有着一门高深的内功心法。”
　　段誉点头说道。
　　“如此一来，誉儿你要是再学习我们段家的一阳指那可是容易之极啊。”
　　段正淳赶紧趁热打铁忽悠段誉道。要知道如今的大理王室只有段誉这一个男嗣，也不是段正淳大逆不道。他明确的知道以后大理的皇位一定会是段誉的。家传的功法当然不能够绝传。
　　“那个。父亲不用了吧。”
　　段誉故意推辞道。
　　“谁说不用的。你难道刚才没有听到张太医的话么。你必须学习。你敢不学我打断你的腿！”
　　段正淳祥怒道。
　　“那么我学还不行么。妈你看，父亲骂人。”
　　段誉躲在刀白凤的身后说道。鼻子上却在嗅着刀白凤身上的体香。
　　一阳指，是他的目标他当然不能够放过。竟然逼他学，那何乐而不为呢。
　　“好了，你就不要凶他了。你又不是不知道誉儿才回来。你要是再把他给吓走了。我要你好看。”
　　刀白凤冲段正淳说道。
　　段正淳无语了。只得收起脸色。心里郁闷之极。对于段誉要练武功他还是挺高兴的。以誉儿的资质不难成为一代高手。到时候段家也能出来一个文武全才的皇帝来。


23
　　这一日段正淳正陪刀白凤在园子里面赏花，段正淳脸上春风含笑。刀白凤虽然回来了，然始终却不肯和段正淳圆房。这一点让段正淳很是郁闷，如今的他和刀白凤分房睡，也只有这白天才能够陪陪刀白凤在一起。而且大理国事物繁多，他也并不是每一天都有时间。今天好不容易抽出时间来陪刀白凤在一起。甜言蜜语那是不可少的。
　　正当他与刀白凤谈笑的时候忽然喜儿急急忙忙的跑了过来。“王爷，不好了！不好了！”
　　“什么事情大惊小怪的！”
　　段正淳皱眉问道。
　　“王爷，王妃。小王爷忽然中风了！”
　　喜儿焦急的说道。
　　“中风！怎么会，誉儿刚才不还是好好的！”
　　段正淳疑惑道。刚才他才给段誉讲解了一阳指的奥秘。
　　“我也不知道是这么一回事！”
　　喜儿惶恐道。
　　“走，我们赶快去看看。喜儿前面带路！”
　　刀白凤赶忙说道。
　　喜儿当即带着段正淳来到了演武厅。但见，段誉神情癫狂的手舞足蹈。发射场满天的指力！劲气将演武厅给弄的大洞小孔！
　　“夫人当心！”
　　段正淳将刀白凤往后一拉。叫喜儿赶快离开。然后身子一探，赶到段誉的身旁。然段誉脚下凌波微步动作，反手就是几指点出。
　　一阳指~！看见段誉发出的指力。段正淳欣慰不已。誉儿果然是天才，才如此段的时间内就达到了这种火候！不过他这摸样到底是这么一回事！
　　心中疑惑，脚下却不停。段誉虽然发出的一阳指凌厉，然他现在的动作却全无章法，只是一下就被段正淳给点住了腰门‘章门穴’，一下软了下去……
　　“誉儿，你怎么了！”
　　段正淳单手抱着段誉问道。然段誉虽然身子被段正淳给点上了，但是他的眼珠子却已经疯狂的转动。呲牙咧嘴。一幅要吃人的摸样。
　　“誉儿莫不是中邪了！”
　　刀白凤说道。
　　“这……!"段正淳也很难分辨这到底是这么一回事。
　　“王爷！小王爷这是怎么一回事！”
　　褚万里、古笃诚、傅思归等人出现在旁边对着段正淳问道！
　　“赶快叫太医！”
　　段正淳冲闻讯赶来的朱丹臣等人说道。
　　朱丹臣立马匆匆旁侧镇南府找太医去了。不一会三个太医就来到了王府。
　　“你们快看看，誉儿这到底是这么呢。”
　　段正淳说道。
　　当即一个太医就拿起了段誉的手摸起了脉来。“小王爷脉象凌乱，好似中了什么毒一样！”
　　那个太医说道。
　　“中毒！”
　　刀白凤与段正淳齐齐一怔。段誉回来这几天怎么可能中毒。吃的东西也是在一起的，不可能就他一个人中毒啊。
　　“待小人们检查一下就知道了。”
　　其中一个太医说道。说完拿出一个盒子，将盒子给打开露出了里面的水蛭。
　　将水蛭给拿了出来，放到段誉的手臂上水蛭善吸血，用来查毒在好不过了。然诡异的事情出现了，那水蛭一接触段誉的手臂，竟然疯狂的大动了起来。说什么都不敢咬段誉的手臂。
　　屋里众人都是惊异不以。太医们一见也没有办法，然后又再观察了段誉一阵，都相互摇了摇头。段誉的症状是实在是太诡异了。
　　“对不起王爷，我等对于小王爷的病情实在是难以治疗。”
　　正在这个时候忽然一声尖锐的通报响了起来。
　　“皇上，皇后到！”
　　话音刚落，一个长须黄袍，相貌清俊的男子走了进来。在他的旁边还有着一个慈眉善目身带凤冠的女子。
　　“恭迎皇上，皇后！皇上万岁！万岁！万万岁！娘娘千岁！千岁！千千岁！”
　　朱丹臣等人赶忙跪下迎接。而段正淳却只是拱手说道。段正淳和保定帝的关系极好。两人并没有君臣间的虚礼！
　　“好啊，淳弟！弟妹和誉儿回来了。你也不派个人告诉我。”
　　保定帝冲段正淳说道。
　　“我不是怕你给你添麻烦么。”
　　段正淳回道。
　　“誉儿到底是怎么了。”
　　客套过户保定帝赶忙进入正题。
　　“我也不知道。誉儿这一次回家，也不知道他在外面到底经历了什么。记忆全失！不过他却也得到了不小的福缘。学会了一套高深的武功。今天忽然中邪！实在是让人费解~！”
　　段正淳说道。
　　而皇后这个时候却和刀白凤在一起。皇后正安慰着刀白凤。
　　“我看看！”
　　保定帝说完，走上前。搭上了段誉的手腕。刚一接触！保定帝就赫然变色！
　　“誉儿的体内混乱无比，竟然有数股真气充斥着他的身体。”
　　保定帝放心段誉的手腕说道。
　　“是的，我刚才在太医没来的时候也探查过了。誉儿的身体实在是奇怪之极！”
　　段正淳说道。
　　刀白凤听段正淳这样一说担心不已！
　　“誉儿的情势危急，赶紧将誉儿送往天龙寺吧。让里面的先辈们治疗他。希望可以救得誉儿。”
　　保定帝当即说道。
　　段正淳赶忙呼散众人，和保定帝等人一起换了一身便装，带着段誉向着天龙寺赶去。
　　天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”
　　相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。
　　段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。每位皇帝出家后，子孙逢他生日，必到寺中朝拜，每朝拜一次，必有奉献装修。寺有三阁、七楼、九殿、百厦，规模宏大，构筑精丽，即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜地的名山大寺，亦少有其比，只是僻处南疆，其名不显而已。
　　这天龙寺乃保定帝常到之地，当下便去谒见方丈本因大师。本因大师若以俗家辈份排列，是保定帝的叔你，出家人既不拘君臣之礼，也不叙家人辈行，两人以平等礼法相见。
　　保定帝见到本因大师后当即将段誉所发生的事情一一告诉了本因。本因方丈沉吟片刻，道：“请随我去牟尼堂，见见三位师兄弟。”
　　保定帝道：“打扰众位大和尚清修，罪过不小。”
　　本因方丈道：“镇南世子将来是我国嗣君，一身系全国百姓的祸福。你的见识内力只有在我之上，既来问我，自是大大的疑难。我一人难决，当与三位师兄弟共商。”
　　保定天龙寺是大理重地！段誉如果想要习练六脉神剑就必须进入这里。天龙寺的武功是不传俗家子弟的。
　　本观听段正淳一说，当即打量起段誉来。最后沉吟片刻对旁边的本参两人说道：“誉儿乃是未来的皇帝人选我等虚尽力！”
　　本参两人点头帝认得两个枯黄精瘦的僧人法名本观、本相，都是本因方丈的师兄，那魁梧的僧人法名本参是本因的师弟。他只知天龙寺牟尼堂共有‘观、相、参’三位高僧，却不知另有一位僧人，当下躬身为礼。本观等三人微笑还礼。那百壁僧人不知是在入定，还是功课正到紧要关头，不能分心，始终没加理会。保定帝知道‘牟尼’两字乃是寂静、沉默之意，此处既是牟尼堂，须当说话越少越好，于是要言不烦，将段誉身中邪毒之事说了，最后道：“祈垦四位大德指点明路。”
　　段誉现在依旧一幅癫狂的表现，然他的心中这个时候却得以之极。其实他并没有中什么毒，只不过是想以这种方式进入天龙寺而以。
　　段正淳赶忙将段誉给放下，始终不敢去点开他的穴道。怕段誉在这里放肆。
　　将段誉弄成盘膝的姿势。本观等人成不同的方向站立，随即对段誉点出一指！本观和沿竖起右手拇指，微一凝气，便按在段誉后脑的风府穴上，一阳指力源源透入。那风府穴离发际一寸，属于督脉。跟着本相和尚点他任脉紫宫穴，本参和沿点他阴维脉大横穴，本因方丈点他冲脉幽门穴和带脉章门穴，保定帝点他阴跤脉晴明穴。奇经八脉共有八个经脉，五人留下阳维、阳跤两脉不点。五人使的都是一阳指功，以纯阳之力，要将他体内所中邪毒、邪功，自阳维、阳跤两脉的诸处穴道中泄出。
　　五个人的功力都在伯仲之间，使得又都是一阳指。段誉只觉一股强大的之极的极阳之力涌入他的身体。赶忙小心的运起北冥神功。来吸收这数股真气。
　　北冥神功本来吸收他人的功力是由禁忌的。就是不能够吸收高自己太多的人的功力否则就会被反噬。
　　而吸收本观等人传输的功力，段誉却吸收的大胆之极。这些人都小心的控制着自己的公里传输以防伤到段誉，却不知道段誉却是在借此机会吸收他们的功力。
　　段誉虽然做的小心无比，但是本观等人依旧发现了这一奇特的现象，他们的功力明显在往外狂涌着。五人当即大骇。
　　而正在这个时候一声“呜哗－－”的大喝传出来。佛门狮子吼。一声将传输的几人给震了开来。发出狮子吼的正是那个面壁的和尚。
　　只听那面壁而坐的僧人说道：“强敌日内便至，天龙寺百年威名，摇摇欲坠，这黄口乳子中毒也罢，著邪也罢，这当口值得为他白损功力吗？”
　　这几句话中充满着威严。
　　“师叔教训的是！”
　　本因等人恭敬的对那和尚说道。
　　他们这一番对话让段誉疑惑了！难道是鸠摩智打来了！要不然以天龙寺的实力万不会有这样的反应！
　　同时心里叹息，要是多传输一会该多好。就这短短的时间里面。段誉就发现自己现在最少有了一甲子的功力。任督二脉，也即将打开。这些打通了任督二脉的武者就是不一样，任督二脉痛彻后内力自动在体内循环，他们输出的功力，只要花费一些时间就能够恢复。有高手就是好办事啊，要是有这么一批高手帮人输送功力，那还不造成一大批的高手来。对于打断自己好事的和尚不禁心中气愤~！
　　其实段誉他自己也不想想，他以为这输出去的功力是那么好储存的么。要不是他身怀北冥神功奇特的吸收功力的特性。换了一个人来，就是有这么多的高手为他传输功力，也只能甘看着功力的流逝。
　　“是枯荣师叔？不知枯荣长老在此，晚辈未及礼敬，多有罪业。”
　　保定帝对那老和尚说道。
　　段正淳这个时候也冲段誉点了一指，将段誉困住的穴道给点了开。段誉穴道被点开后道：“誉儿，还不快谢谢各位师叔伯。拜见师叔祖！”
　　站起身对枯荣以及本因等人行了一礼。大声道“誉儿谢过几位师叔救治之恩！誉儿拜见师叔祖！”
　　然后站定没有说话。“天龙寺！第一高手！枯荣！这枯荣和尚在天龙寺中辈份最高”段誉心道。暗自打量着枯荣！
　　寻思这一次混进天龙寺算是完美成功了。等自己学会了六脉神剑，就给那鸠摩智好看。也算是报道二弟泉下的恩情吧。原著中，段誉被鸠摩智给欺负的挺惨的。要不是最后吸收了鸠摩智的功力，鸠摩智也不会变好。
　　不过一想起那死去的段誉，段誉心中就发紧！那段誉也实在是一个笨蛋。空有大量的功力去不知用。纯粹的一个白痴。自己就不一样的。学会六脉神剑后，就是自己逍遥天龙的时刻。
　　等玲珑棋局开启，誉的感觉还是是挺好的。要不是他等一下自己又怎么可能见到破了玲珑棋局，吸收无崖子一甲子半的功力。到那个时候还谁是自己的对手。
　　当然现在这些也是YY一下，还要等鸠摩智出场了再说。这个时候的鸠摩智给段六脉神剑呢。
　　段誉在YY着！保定帝等人也在谈论着。果然没一会就进入了正题。支开了刀白凤以及段正淳却将段誉给留了下来。
　　枯荣和尚将鸠摩智来拜寺说要借去六脉神剑的事情一一说明，然后一切都按照天龙的剧情发展了起来。保定帝假意剃度法名本尘。然后才是重头戏，枯荣和尚将六脉神剑的图谱拿了出来。
　　当看见图谱的时候，段誉心情高涨。费尽了心思六脉神剑的图谱算是看见了！卷轴舒开，帛面年深日久，已成焦黄之色，帛上绘着个裸体男子的图形，身上注明穴位，以红线黑线绘着六脉的运走径道。
　　不用枯荣说，段誉就开始盯这些图形来。这图他当然明白！不就是以一阳指为基础么。如今他的一阳指在短短几天内就小有火候，学习这六脉神剑也成什么问题。
　　六脉神剑，是需要强大的内力才行的。刚才吸收了本观他们的功力，段誉已然能够使用。他可没有‘段誉’那么笨学会了六脉神剑，功力不够的时候还老想着一起用。当然是能用什么剑法就用什么剑法了。
　　段誉首先看的是少阳剑法。一看之下，只觉真气按照着图形上的经脉而流动起来，只是一会段誉就发现这一股真气自己就能够控制自如了。心道，一阳指不愧是根基!段正淳他们怎么也没有想到，在他们眼里难练之极的六脉神剑只是一会就被段誉给学会了。段誉一幅幅的扫过六脉神剑的图形。每练会一幅，就去看下一幅。他速度极快，也使得本观他们更加的不怀疑他。
　　“大伯，你们既然都在这里了练六脉神剑，小侄就不打搅你们了。我先出去看看父亲他们。”
　　段誉出声说道。
　　“既然如此誉儿你就出去吧。不过你一定要注意你的身体，一旦出事里面赶来这里知道吗。”
　　保定帝段正明说道。
　　“好的！”
　　段誉抬口答道。然后向着门口走去。脚步坚定异常。看见段誉的离开，本观等人都是摇头一叹。如此好的机遇却不知道把握。要知道天龙寺的武功是不能够外传的，然如果自己领悟的却也不算破戒。其实本因他们本有让段誉自己学习六脉神剑的心思。然段誉不把握他们也没有办法。却不知道段誉已然学会了六脉神剑。
　　走出大门后段誉并没有按他说的去找他的父母，反而向着天龙寺外面走去。他准备赶快离开天龙寺了。大理是不能久带的。要不然木婉清杀来了怎么办。甘宝宝秦红棉这些来个群艳汇聚，那么他很有可能就会被揭穿的。
　　天龙寺的和尚知道段誉是小王爷，并没有拦他。不是他的身份高，而是这里的人都是段家的先辈，对于段誉当然不会刁难。
　　段誉很快就走出了天龙寺。
　　刚一走出天龙寺没有多远，段誉忽然看见了一个队伍。八个壮汉抬着一个僧人。这人身穿黄色僧袍。不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。
　　不用看，这个时候来大理的就只有鸠摩智了。看见他段誉心中一动。却暂时放弃了去教训他的念头，现在他虽然学会了六脉神剑，但是毕竟还没有熟悉的运用他准备先熟悉了再说。目标是苏州。去找王语嫣去。
　　“王语嫣，我来了。俏阿朱，你可要等着我。要是被乔峰给捷足先得了。我可就亏大了。”
　　段誉心中狼嚎一声！这个时候的他可谓是春风得意。一甲子的功力，在加上段正淳交给他的一阳指。自己偷学的六脉神剑。凌波微步轻功，北冥神功！哇！一切的功夫，都有着一个共同点，那就是帅气。
　　凌波微步不用说，飘渺出尘。北冥神功，一个字酷啊。吸人家功力，现在是想吸就吸。有了一甲子的功力他还怕谁。反噬，有几个人能够达到一甲子的功力，想反噬他。笑话。
　　六脉神剑和一阳指配上凌波微步使用那简直是酷毙了。实在是泡钮的不二法宝！


24
　　段誉暂时不准备去万劫谷找灵儿，现在他要去泡钮带上灵儿当然不好。等他泡到了阿朱的时候在去吧。
　　当即来到一个驿站，找了一匹快马。凭他小王爷的身份，这些人当然不敢留他。这也是段誉故意这样的。现在他这种情况算是离家出走，他以后还等着做大理的皇帝呢。万事不能够做的太绝。这样一来可以给段正淳留下线索，也可以讲刀白凤和段正淳引到中原去，这样一来他才有机会泡到刀白凤。
　　要不然一直窝在大理，根本就没有下手的机会。就是他想刀白凤也不会愿意啊。毕竟现在他顶着段誉的身份，乱伦这一条就通不过刀白凤的理智。还有刀白凤对于段正淳可是真的喜欢的。不把段正淳弄意外了，这机会也渺茫啊。
　　要不然就只能给段正淳抹黑了。这刀白凤当年能够在一气之下和段延庆发生关系，那么自己只要是用对了方法也不是没有机会的。
　　心中YY道。段誉挥舞着手中的马鞭快速向着苏州赶去。
　　即使是快马加鞭，在加速旅途的停息。段誉到达苏州也花了二十来天的时间。当他风尘仆仆的赶到苏州时，第一时间就是去找了个客栈梳洗了一番，然后又去买了一套衣服。
　　所谓人要衣装佛要金装。配上一套白色文士衣服，手拿着折扇。轻摇之间，那股书生气质还是很强烈的。
　　吃了一顿饭，段誉开始在苏州闲逛起来。这古代的苏州果然不愧称为是上有天堂下有苏杭。这苏州城里美女真的是不再少数，不过对于这些女人段誉也正是欣赏一下而已。毕竟有了阿朱这个目标在，其他的庸脂俗粉也不怎么上眼。
　　段誉在苏州城里逛，其实是在寻思到底要怎么去见阿朱。用什么的方式去见。燕子坞，现在也不知道慕容复到底在没有。如果在还有一点麻烦。
　　不知不觉间已然走到了城西三十里的燕子坞，站在太湖旁放眼看着湖面。
　　只听得乃声响，湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿杉少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着小曲，听那曲子是：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头，笑脱红裙裹鸭儿。”
　　歌声娇柔无邪，欢悦动心。
　　在古代女子基本上是不会出来抛头露面的。出来的人大多都是江湖儿女。一见这撑舟女子段誉就猜测她是否是慕容家的人。
　　“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意?拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”
　　段誉当即摇着折扇低吟着。
　　那舟正向着段誉的方向撑来，听见段誉的低吟。那撑舟少女忍不住抬头看了一下段誉。而段誉在这个时候尽量的让自己现出沧桑深情之色。只见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。段誉看见其的面容也不仅心中一荡。窈窕美女。
　　“扑赤，不知道是那里来的书呆子。”
　　说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气。
　　“非也，非也，本人不是书呆子。”
　　段誉摇摇折扇说道。
　　“非也，非也，公子的口气倒是和我一个熟识的朋友很像。”
　　女子轻笑说道。
　　“哦，怎么说。”
　　段誉故作茫然道。
　　“我们慕容家有一位包三哥他的口号就是非也，非也。”
　　女子说道。
　　“哦，那倒是要见上一见了。刚才姑娘，你唱的是‘采桑子’么？”
　　段誉说道。
　　“公子也精通音律？公子为何在此感叹。”
　　女子说道。
　　“我对于音律略懂一点而以。小生段誉，还不知道姑娘你贵姓。”
　　段誉拱手问道。
　　“啊育！什么贵姓不贵姓的。我是服侍公子抚琴吹笛的小丫头，叫做阿碧。你叫我阿碧就行了。”
　　阿碧说道。
　　“啊碧，你刚才说你是慕容家的人。那你是否住在燕子坞琴韵小筑。”
　　段誉念头一转说道。
　　“哦。你也知道燕子坞琴韵小筑。”
　　阿碧诧异说道。
　　“我是听别人说起的。对了，阿碧你既然是住在燕子坞，那么你能不能帮我带过去一下。”
　　段誉说道。
　　“公子，要去燕子坞，不知道所为何事。”
　　阿碧心中警惕一起说道。
　　“我是有事情告诉慕容老夫人的。”
　　段誉说道。
　　“找老夫人，你找她有什么事情么。如果方便的话你可以直接给我说。当然如有不便公子也可以和我去燕子坞亲自告诉老夫人。”
　　阿碧说道。
　　“还是我亲自去告诉老夫人吧。何况我也想看一下燕子坞的美景。怎么样。阿碧，我去没什么事吧。”
　　段誉说道。
　　“当然，欢迎你去我们燕子坞做客。那么你上船吧，我带你去。”
　　阿碧笑着说道。
　　“那么就麻烦阿碧你了。”
　　段誉当即踏上船。
　　“来公子，吃莲。”
　　阿碧拿起一个莲剥除数颗莲子对段誉说道。
　　“谢谢。”
　　段誉谢过之后当即接过。
　　“对了，阿碧不知道你慕容家的公子慕容复在家没有。”
　　段誉接着说道。
　　“在啊。慕容公子最近有事出去了。怎么你有事情找他。”
　　阿碧随口答道。
　　“没有，我只是仰慕你家公子罢了。你家公子号称南慕容，不知道他到底会是一个什么样的人。”
　　段誉说道。对于慕容复段誉并不是很看好这个人。说实话，在天龙里面南慕容并不是指的慕容复，而是慕容家。慕容复也算是一个练武奇才了。然在天龙这高手众多的环境中。慕容复就显得不行了。首先，就慕容复的武功而论他当然是很厉害的，然如果没有王语嫣的指点，慕容复对战向鸠摩智这样的高手时就显得力不从心了。
　　这主要的还是慕容复的念头在作怪。这人讨厌中土文化，本来就是燕国后裔，一心想的是光复燕国。为了这一个梦想而拼搏。可是这个时候的大宋王朝，有着大理，西夏，吐番，契丹等等国家。在实力平均的情势下，他想光复燕国那是痴人说梦。
　　阿碧虽然摇着船，却依旧和段誉在谈论着。这期间，段誉说许多在现世的时候听的一些笑话给阿碧听，直笑的阿碧腰肢乱颤。
　　对于阿碧，段誉心中当然有着想法。阿碧清秀可人，当然要把她给收入后宫了。不过现在段誉知道自己还没有机会。有慕容复在一切都是空想。
　　最好是能够干掉慕容复就好了。以段誉现在一甲子的功力，段誉也没有把握能够对付慕容复，北冥神功是强。可是人家的斗转星移也不是吃素的。
　　这慕容复的斗转星移连星宿老怪的化工大法都可以抵挡，这也让段誉有点心怯怯。慕容家主要是收录的武功太多了。
　　此次来到燕子坞，段誉也并不是单单为了泡钮。能够趁机会偷斗转星移的功夫，同样是他所想的。
　　在这赶路的二十天内，段誉并没有放弃对武功的习练。功力那是不用说的，有凌波微步在，段誉的功力时时刻刻都在增加。
　　而六脉神剑的剑指，段誉也在不停的练习着。他发现目前的他虽然有六十年的功力，不过也最多能够同时发出两剑而以。再多了他也就承受不了呢。看来一定要找个时间多吸收一点别人的内力才行。
　　段誉和阿碧惬意的交谈间不知时间流逝如此曲曲折折的划了两个多时辰，未牌时分，遥遥望见远处绿柳丛中，露出一角飞檐。
　　“到了。段公子走吧。”
　　阿碧将船给停好后带着段誉当先向上面走去。
　　见疏疏落落四五座房舍，建造在一个不知是小岛还是半岛之上。房舍小巧玲珑，颇为精雅。小舍匾额上写着“琴韵”两字，笔致颇为潇洒。
　　一看到这里，段誉就明白了这里并不是燕子坞。而是琴韵小筑因该是阿碧住的地方。心里暗笑，没想到原著里鸠摩智等人遭遇的事情自己反而也遇到了。不知道自己是否会有阿朱戏弄自己的那一番。要是也扮成老夫人戏弄自己，那么倒是好玩了。
　　不过注定要让失望了，但听阿碧说道。“段公子，这里是我住的地方叫做琴韵小筑，到燕子坞今天是不成了。明天我再带你去吧。”
　　“没问题，反正我的事情也并不是很紧急。”
　　段誉当即摆手说道。
　　将段誉引进了一间房间里面，阿碧拿上了些许差点过来。段誉也不客气，抬手便食。阿碧看着段誉的动作也不觉段誉唐突，反而发出一阵轻笑。
　　“不知道阿碧你所笑为何啊。”
　　段誉问道。
　　“我在笑公子你的行为，与你所扮的书生可不一样。”
　　阿碧笑着说道。
　　“哦，到底是哪里不一样呢。”
　　段誉道。
　　“一般的书生可没有公子这么洒脱。”
　　阿碧给段誉斟着茶说道。
　　“段公子，你先在这里享用。我还要去见一个人。”
　　阿碧说道。
　　“见人，不知道可否说给我听呢。”
　　段誉说道。心道，她要去见的因该就是阿朱了。
　　“我说了，你也不一定就知道。”
　　阿碧说道。
　　“真的么，那可不一定。”
　　段誉刷的打开这扇，一脸的神秘之色。
　　“哦。那我就说了。我要去见的人是我的阿朱姐姐。你知道么。”
　　阿碧说道。
　　“阿朱，我当然知道。你的阿朱姐姐，智慧过人。对于易容变形之术有着专攻。”
　　段誉神秘的说道。
　　“你是这么知道的。”
　　阿碧大奇道。
　　“我说我能上知天文下知地理，你相不相信。这一切其实都是我算出来的。”
　　段誉说道。
　　“不相信。现在你可以告诉我你到底是谁了吧。为什么想要来这里。”
　　阿碧说道。
　　“阿碧你何来这一问。”
　　段誉奇道。
　　“你虽然一幅文士的打扮，但是你的太阳穴高高鼓起，一看就是内家高手。还有你的动作，当我唱着采桑子而过的时候。你那个时候念的诗明显是故意吸引我的。我说的对吗。公子。”
　　阿碧身子向后一退说道。
　　“不对。第一我本来就是一个文士。第二这太阳穴高高鼓起，我也没有说我不是武林中人啊。其实我是大理段氏的人。所以我会武功很正常。只有阿碧你说的故意吸引你。这我倒是不否认。毕竟阿碧你貌美如花，正所谓窈窕淑女君子好逑。看见如此一个美女从我眼前过我当然要去吸引了。”
　　段誉说道。
　　“油嘴滑舌。”
　　阿碧嗔道。
　　“好了阿碧我也不隐瞒，其实我是大理段氏镇南王段正淳的儿子。这一次我国来了一个吐番僧人。叫做鸠摩智的，来我大理索要六脉神剑。他说他和慕容博老先生是故交。
　　说他当年与慕容博老先生谈论武功时唯有我大理的一阳指以及六脉神剑始终未能一窥。而他这一次来中原就是为了祭拜慕容博老先生。
　　说用什么少林寺七十二绝技三本慕容博老先生的手绘孤本来换取天龙寺的六脉神剑，并保证得到六脉神剑图谱后绝不会看其一眼，会来到慕容博老先生的墓前亲自烧点六脉神剑图谱，不过后来却被天龙寺的高僧给识破，其实他就是来骗取天龙寺六脉神剑的。
　　这人被识破后与我天龙寺的枯荣师叔祖动起了手来，这鸠摩智是吐番的国师，武功高深莫测。
　　合天龙寺几大本字辈的师叔才勉强对付他。不过由于他是吐番国师大理也不能拿他怎么办。
　　我曾无意中听到鸠摩智与手下的对话。说是他们一次的目标其实就是为了得到中原的武功而来。先去我大理取得六脉神剑，然后再来慕容家得到斗转星移，‘以彼之道，还施彼身’的法门。于是我就偷偷的来到了苏州。那鸠摩智最多不过两三天的时间就会赶来这里。”
　　段誉说道。段誉这一番话，编的可谓是有模有样，本来他偷跑出来的时候，鸠摩智也正好去大理。
　　只要事情不出什么差错，就一定会按照天龙剧情的发展。天龙寺有枯荣那个老和尚在，鸠摩智即使在狂也会败退的。何况鸠摩智本来就是吐番的国师，再怎么说他也要顾及两国的交战。他在天龙寺吃了亏，一定会来到燕子坞这里来。
　　“六脉神剑，那是什么功法。我怎么没有听说过。”
　　阿碧听段誉一说当即一怔。她虽然是慕容家的一个丫鬟。可是她毕竟是服饰慕容复的。耳儒目染之下，天下大致的武功她还是能够知道的。可是这六脉神剑确实没有听说过，就连王姑娘都没有说过。
　　“六脉神剑你没有听说那是当然的，就连我大理段家的人都鲜有人知道六脉神剑功法。”
　　段誉回答道。
　　“既然是如此，那么你有是怎么知道阿朱姐姐的事情的。”
　　阿碧说道。
　　“我刚才不是说了吗，我这个人上知天文下知地理。只要我掐指一算，当然就知道你阿朱姐是何人。”
　　段誉高深莫测的说道。
　　“你就会唬人我才不信你呢。”
　　阿碧嗤之以鼻的说道。
　　“阿碧，你不相信什么呢。”
　　就在这时一个娇柔的声音传了出来。随着声音走进一个人来。但见这人是一个淡绛纱衫的女郎，也是盈盈十六七年纪，向着段誉似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气。阿碧是瓜子脸，清雅秀丽，这女郎是鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人气韵。
　　“好一个气质美女。”
　　段誉暗赞一声。阿朱！不用猜这人一定就是阿朱了。阿朱同样也是一个顽皮的人。从原著中她曾经扮过老太婆戏弄鸠摩智就可以看出来。
　　对于阿朱，段誉是打心里欣赏。能够为了乔峰送上自己的性命实在是难能可贵。
　　不过在原著中阿朱是短命，但是如今却不是原来那一个段誉，那么一切都将在自己的手中改写。阿朱绝对不能让她死。一定要在乔峰之前将阿朱给收拢进自己的后宫。


25
　　“阿朱姐，这人说他掐指一算就能够知道你我二人的事情。你说好不好笑。”
　　阿碧对阿朱说道。
　　“公子当真掐指一算，就能够知道我二人的事情。”
　　阿朱听阿碧一说当即一怔然后笑着说道。
　　阿朱这轻轻一笑让段誉差一点就痴了。仔细打量阿朱但见肤润如玉,晶莹剔透宛若透明一样的肌肤.嘴边的嫣然一笑显得是很俏皮，脸颊雪白,小手滑腻至极,玉足细巧娇小.睫毛甚长,双牟如星,容貌娇美俏丽.脸颊粉红如同桃花。
　　“公子！”
　　阿朱叫唤道。
　　“好美！”
　　段誉发出一声感叹。
　　“公子，真会油嘴滑舌。”
　　阿朱脸颊一红说道。
　　“当然，其实不瞒二位姑娘。我看你们头上红鸾星大动，最近一定会遇上你们的意中人。”
　　段誉说道。
　　“我才不相信你呢。哼。”
　　啊碧说道。
　　“不信我，那我就说一点你们信服的话。首先就说阿碧你吧。阿碧其实你是喜欢你家公子的对不对。”
　　段誉说道。
　　“才不是呢。”
　　阿碧给了段誉一记白眼。可是她面上的绯红之色却暴露了她的心思。
　　“公子当真是算出来的”阿朱疑惑的问道。对于阿碧的心思她当然知道。阿碧本来就和王姑娘一样喜欢慕容公子。可是这外人却是怎么知道的。要知道阿碧可不怎么去江湖走动。对于眼前的段誉迷惑了起来。
　　“如果这不算，那么阿朱我再说说你吧。你的左肩上是否拥有一块紫色的胎记。”
　　段誉一脸神秘。
　　“你怎么知道。”
　　阿朱大惊。她左肩上的紫色胎记就连阿碧都不知道。
　　“天机不可泄露！”
　　段誉道。
　　“公子当真是神秘。对了。我还不知道公子是什么人呢。”
　　阿朱话题一转说道。
　　“小可乃大理段氏子孙，段誉。”
　　段誉说道。
　　“段公子这一次来到底所谓何事。”
　　阿朱说道。
　　段誉还没有开口阿碧已经将段誉说的那番话对阿朱叙述了一遍。
　　“可是目前慕容公子没有在，事情确实有点麻烦了。看来这件事情必须找王姑娘求援了。”
　　阿朱说道。
　　“怎么找王姑娘求援，你们老夫人不在么。”
　　段誉说道。心里确是知道其实慕容博的老婆早就死了。这一切还不是因为慕容博，这慕容博假装死亡，其实暗藏与少林寺中，以后和自己一定会有摩擦的。也不知道这慕容博如今到底是这么样的实力。
　　“公子既然会算为什么不自己去想。”
　　阿朱道。
　　“我虽然会算，可是天机并不是我一个人就能够掌握的。我这人有一个毛病，只能算将来与我有关的人的事情。其他的我可一概不知道。”
　　段誉胡扯道。
　　“有关的人？公子的意思是我们二人会与你有关了。”
　　阿碧说道。
　　“那是当然，我刚才不是说过了吗，你二人红鸾星动，最近一定会遇上你们的意中人的。不才小可正是那个人。”
　　段誉说出了一句挑战两人底线的话语。
　　“公子说话修得孟浪。如若再这样，那么只能请公子回去了。”
　　阿朱眉头一皱说道。
　　“阿朱你既然不相信那么我也没有什么办法。不过阿朱有一件事情我却要告诉你，你想不想知道你的亲身爹娘是谁。”
　　段誉又一脸神秘的说道。
　　“你是说你知道我的父母是谁！你真的知道。”
　　阿朱大惊，再难有那种从容。
　　段誉一见心中暗笑不相信忽悠不了你，只要能够把阿朱给忽悠那么一切都好办了。
　　“我既然知道你肩上的紫色胎记，当然就知道你的父母是谁。”
　　段誉说道。
　　“那你告说我，我的父母到底是谁。”
　　阿朱问道。
　　“不可说，不可说啊。天机不可泄露。现在还不是时候。不过阿朱我可以告诉你一点你身上的那个金锁片确实你找到你母亲的关键。”
　　段誉说道。现在当然还不能告诉她她娘是谁，而且还要尽量的避免她与她娘见面。对于阿朱段誉是打心里欣赏，当他第一场看天龙八部的时候就欣赏这一个女孩。偏爱朱红色，只因为，记得那个永远微笑地阿朱。
　　“你竟然连我身上的金锁片都知道。”
　　阿朱也不知道是否该相信眼前的段誉了。她虽然精灵聪明过人，然段誉说的话却实在是骇人听闻。她非常的肯定她不认识眼前这一人。而且她身上有金锁片的事情就连老夫人都不知道。
　　对于父母的底细她非常的想要知道，阿朱并不是卖身给慕容家的。而是在小时候流浪的时候被慕容博给收养的。在慕容家阿朱的地位很高，慕容复也根本没有把她当作是丫鬟。反而买了许多的丫鬟来服饰她。所以她要离开慕容家并不是难事。而阿碧也是一样。
　　阿朱还记得慕容夫人曾经说过：“哪一天阿朱、阿碧这两个小妮子有了归宿，我们慕容家全副嫁妆、花轿吹打送她们出门，就跟嫁女儿没半点分别。”
　　“我说了只要和我有关系的，我都能够清楚的知道她的事情你不相信我也没有什么办法了。”
　　段誉说道。
　　“不管你说的是不是真的，不过希望公子能够告诉我我父母的下落。”
　　阿朱说道。
　　“不是我不告诉你，而是我说了之后你就会有杀身之祸。”
　　段誉道。
　　“我会有杀身之祸，怎么会。”
　　阿朱不信道。
　　阿碧在旁边没有出声。而是不停的打量着段誉，她没有想到自己带来的这个人这么的古怪。难道他真的有占算的能力。要不然他怎么知道自己喜欢公子。
　　“如果你实在是想要知道，那么我也可以告诉你。不过不是现在，等这一次燕子坞事了。你跟我离开我就告诉你。”
　　段誉说道。他这一步棋走的实在是有一点险不知道阿朱是否会同意。说出这一句话时段誉也有一点心怯怯。
　　“好，一言为定，只要公子能够告诉我父母是谁。莫要说是离开就是为奴为俾我都愿意。”
　　阿朱说道。
　　“什么话，我可不想这样。像阿朱你这样的绝色美女为奴为俾你这不是折我寿么。”
　　段誉说道。
　　说完这一句话后段誉就开始转移话题，尽量不提这件事情。阿朱一见段誉转移话题也拿他没有办法。怎么多年今天好不容易有父母的下落，她心急那是肯定的。可是面前这人油盐不进她也不知道怎么办。
　　如今天色已晚去找王姑娘已然不妥，阿朱决定明天再去找王姑娘。虽然不满段誉的态度。不过阿碧和阿朱还是尽情的款待了他。在这中间段誉给她们的印象还是挺好的。
　　段誉也有耳福的听了阿碧唱的小曲以及她们的弹奏。和阿朱他们相处让段誉十分的惬意。心中真想赶快把这两人收入自己的后宫。
　　有这二人陪伴自己以后的日子也要性福的多了。
　　“对了，才来时我看段公子也精通音律不知道是否能够弹奏一曲。”
　　阿碧眼珠一转说道。刚才和段誉的接触让她和阿朱都占着下风，阿碧想趁着乐曲来扳回一程。
　　“要小可献丑，不好吧。在两为的精美弹奏之下，我再来就显得唐突了。”
　　段誉哈哈一笑拒绝道。
　　“段公子你这就说笑了。凭你刚才的谈吐就可以看出段公子你绝对的不凡。难道公子是嫌弃我两是奴婢的身份。不愿弹奏么。”
　　阿朱帮腔道。
　　“阿朱何出此言。我可没有将两位当作是奴婢。我既然说能够算出你俩的事情。当然也知道慕容复其实一直不把你俩当作奴婢。从这里的设施就可以看出来。既然两位美女要听，那我也就献丑了。”
　　段誉说完，走到了阿朱让出的位置上。盘膝坐下。首先轻抚了一下琴弦。心中在想着到底要弹什么。
　　既然要弹当然就要弹好。要给两人的记忆中留下深刻的印象。转首看了看阿朱那是绝世的脸颊。段誉心中有了定论。
　　说实话天龙原著中阿朱与乔峰的爱情却是让段誉钦佩。不过真是如此，段誉更加要得到阿朱。那么就弹一曲【红颜】吧。也算是给乔峰一个交代。
　　当即抚琴弹奏出胡彦斌说唱的【红颜】手中拨动着琴弦嘴里也开始了清唱:剑煮酒无味饮一杯为谁你为我送别胭脂香味能爱不能给天有多长地有多远你是英雄就注定无泪无悔这笑有多危险是穿肠毒药这泪有多么美只有你知道这心里有你活着可笑这一世英名我不要只求换来红颜一笑这一去如果还能轮回我愿意来生做牛马也要与你天涯相随这一首红颜段誉唱的可谓是痴情之极。阿朱和阿碧两人睁大着眼睛看着段誉。心中的震撼是难以想像的。刚才这人给他们的印象还有一点孟浪。可是这一首【红颜】却让她们两体会到了那种英雄儿女的痴情当中去。
　　在这个时候的宋朝根本就没有这种曲调的歌曲，那么这一首曲子很明显就是眼前这神秘的男子所做的呢。他到底是什么样的人。为什么又会弹出如此感人的曲子呢。
　　“好久不弹，实在是献丑了。”
　　段誉放下弹奏的手说道。
　　“好感人的曲子。不知道这一首曲子是否是公子所做。”
　　阿朱问道。
　　“一时的拙作而以，到是让两位见笑了。”
　　段誉毫不脸红的将这一首红颜当成了自己的作品。反正在这个时代里面胡彦斌也不可能来和他争论。还好自己在现代的时候没事也研究研究音律。要不然这一次还真是献丑了。
　　“公子谬论了。如果这一首曲子都只能算是拙作那么我两刚才弹奏的就更加的不堪了。”
　　阿碧说道。
　　“公子是否可以将这一首曲子的名字告诉我二人。”
　　阿朱说道。
　　“这一首曲子叫做【红颜】”段誉说道。
　　“【红颜】果然很配。公子原来还是一个至情之人。”
　　阿朱望着段誉说道。她的心此时还难以从段誉给她的那种震撼中反应过来。
　　“只是一时的感伤之作罢了。在这江湖红尘中，我也算是一个黯然的骚客而以。”
　　段誉一幅落寞是神色说道。眼中露出无限的沧桑，好似曾经经历过无穷的风雨。
　　阿碧和阿朱均被段誉这一个眼神而打动。她们从这一个眼神中感觉到了段誉那无限的痴情，那为了爱情而痴狂的感伤。
　　段誉面上沧桑一片，心里已然快要笑抽了。桀桀桀~！不怕打动不了你们。想我这天下第一神偷可不是浪得虚名的。不止偷财我还偷心。
　　从这一曲中，段誉就知道自己已经成功给她们两留下了深刻的印象只要自己保持这神秘不怕她俩不上钩。
　　“难怪我第一次见到你的时候你会低吟那么黯然的诗句了，当时我还以为你是为了故意吸引我而低吟的，原来都是我误解公子了。”
　　阿碧盈盈一俯说道。
　　“能和二位相处是我的荣幸。”
　　段誉这个时候倒是极具君子的说道。
　　然后三人再谈论了一番，享用过晚膳后，阿碧给段誉安插了一间。就一夜无话了。阿碧的琴韵小筑这里房屋甚多，给段誉安插一间是轻而易举的。
　　当段誉从睡梦中苏醒的时候已然是天亮。昨晚上的一觉睡的还真是舒服，在这太湖边有如此的小筑，是段誉到天龙里面睡的最好的一次。
　　段誉梳洗了一番，然后走出了门去。刚来到前院就看到阿碧和阿朱正在布置着早点。
　　“公子，昨夜可睡的安好。”
　　阿朱问道。
　　“是我最近睡的最好的一次了。”
　　段誉嬉笑道。
　　“公子尽会忽悠人。”
　　阿碧说道。不知怎么的阿碧从段誉的身上感觉到了一股和慕容公子一样的味道。也许是自己的多想吧。阿碧心里暗道。
　　其实她之所以有这样的想法完全是由于段誉昨天的那首【红颜】所致，红颜里面描述的江湖儿女情怀，正是她们这些情窦初开的女孩向往的。
　　“等一会我们先去阿朱姐姐的‘听香水榭’然后才去王姑娘那里。”
　　阿碧对段誉柔声说道。
　　“但听两位的。”
　　段誉没有任何介意的说道。心中在想怎样推倒二人。这个时候阿朱正好去拿东西，走了出去。只留下段誉和阿碧两人。段誉站在一旁而看着阿碧的布置。
　　由于段誉在想着事情，而没有注意到阿碧。阿碧刚好转向段誉这里放置早点。她也没有留意到段誉。一个转身刚好踢上了段誉的脚裸。当即向着地上倒去。而段誉在阿碧一触即他脚时就反应了过来当即手臂一览将阿碧给拦在了怀里。阿碧俏脸一红。
　　而段誉确实嘻嘻一笑，抱着阿碧那犹如无骨的身体，只觉心中一荡嘴里道。“好香啊。”
　　“我才不香呢。”
　　阿碧从段誉的怀中挣脱出来说道。不知怎么的段誉刚才的一抱让阿碧的心扑通扑通的跳个不停。
　　从段誉的怀中挣脱后她依旧脸红不以。段誉一见心道有戏。没想到自己的那首曲子收效这么大。
　　古时候的女子对于英雄和文士其实都非常的欣赏的。段誉带给阿碧的是无穷的神秘以及神乎其技的弹奏。阿碧钟爱声乐，段誉的一曲红颜确实打动了她。让她的心里从只有慕容公子，到多了段誉的影子。
　　阿碧喜爱他们家的慕容公子其实具段誉分析有两点，第一阿碧以前一直都在琴韵小筑。而在琴韵小筑帅气的男子本来就只有慕容复这一个，所谓日久生情。阿碧爱上慕容复也是在所难免的。
　　“要是能够长住这里该有多好。”
　　段誉感慨道。
　　“公子想要常住这里。”
　　阿朱这个时候拿着东西回来刚好听见段誉的感慨。
　　“当然，这里风景迷人而且还有两位如此美丽的女子。真的的羡煞神仙也。”
　　段誉说道。
　　“公子又孟浪了。”
　　阿朱白了段誉一眼说道。
　　“我说的可是事实。要是我是慕容公子该多好。有你二人的陪伴。我就是短寿十岁也愿意啊。”
　　段誉一幅深情款款的说道。
　　“嘻嘻，可惜你不是公子。当然如果你要我二人的陪伴也行。不过就看你有不有那个本事了。”
　　阿碧忽然说了一句让段誉诧异的话语。
　　段誉一听就愣住了。这是什么意思。挑衅！看来果然不能够全信金老先生啊。既然对方都放下话了自己还藏着掖着干嘛。
　　“呵呵。真的么，不知道阿碧你说的是什么本事。”
　　段誉邪笑着问道。
　　“当然是有高深的武功，惊艳的才华，以及绝好的家世了。你要知道向我阿朱姐姐这么美丽的人，如果要去给你做丫鬟。那么你怎么都不能亏待我姐姐不是。”
　　阿碧扳着指头说道。
　　“你个死丫头。公子可千万不要相信她。”
　　阿朱笑骂了阿碧一下说道。
　　段誉只是笑笑。心道这些还不容易。阿碧啊阿碧看来你难逃我的掌心了。本来是准备先抢乔峰的红颜的。看来这一次自己到底无心插柳了。能够一箭双雕当然是好事。
　　“这可是你说的。”
　　段誉邪笑着说道。
　　“当然，如果公子你能够有慕容公子的本事。呵呵，我以后就跟着你做丫鬟。”
　　阿碧说道。其实阿碧现在也只是说笑而已。虽然眼前的段誉太阳穴鼓起算是一个高手。不过再慕容家呆了这么多年，阿碧知道真正的高手是达到返璞归真的。只有越是平淡才越显高手的气质。
　　“阿碧我可是当真了哦。”
　　段誉打蛇随棍上接口道。
　　“我也没有说假啊。”
　　阿碧依旧嘻嘻说道。
　　“那好，等这件事情过后，你阿朱姐刚好要跟着我出去。那你也跟着我出去吧。”
　　段誉笑着说道。
　　“好啊，出去就出去。我也想见识见识江湖到底是一个什么样的地方。”
　　阿碧说道。
　　“公子如果出去过后，你可要实现你说的诺言。”
　　阿朱听段誉提起，当即回答道。
　　“那是当然，你放心等出去过后，我第一时间告诉你你的父母是谁。”
　　段誉肯定是说道。
　　“那就有劳公子了。”
　　阿朱娇颜微微一笑说道。
　　段誉当然是点头答应。心里笑颜如花。“等从这里出去了。这么长的时间里，要是还不能俘虏你俩的心。那么我就去买块豆腐跑到观音姐姐的面前撞死。”


26
　　吃过早点，阿朱与阿碧划着船载着段誉向着‘听香水榭’赶去。当赶到一半路程的时候，本来一直静静依靠在船舷上的段誉忽然站起了身来。
　　“阿朱，不知道这附近是否有停靠的地方。”
　　段誉神情焦急的问道。
　　“公子问这干嘛。”
　　阿朱诧异的问道。
　　“那个，说出来两朱，阿碧你二人可别怪我唐突，我……想解手！”
　　段誉说道。
　　“这样啊，那倒是难办了。本来我们是准备把公子安置到‘听香水榭’然后再去王姑娘的住处曼陀山庄的。那么现在看来只有先去曼陀山庄了。”
　　阿朱说道。
　　“哦，为何要将我安置到‘听香水榭’呢。”
　　段誉故作茫然的问道。
　　“王家舅太太是最不允许我们去曼陀山庄的。曼陀山庄是不准男子进入的。如果带公子去很有可能不妥的。”
　　阿碧在旁边解释道。
　　“还有这样的事情。那可怎么办，要不然我忍一忍，还是到‘听香水榭’再说吧。”
　　段誉说道。
　　“没事我们还是去曼陀山庄吧，只要我们速度够快，不要被王家舅太太给发现就行了。”
　　阿朱沉吟了一下说道。当即掉转船头向着一旁划去。
　　段誉当然不想先去‘听香水榭’了。如果去了‘听香水榭’那么自己在来曼陀山庄就有点麻烦了。关键是他不知道曼陀山庄具体在什么位置。在现代的时候他也游历过太湖当然知道这里群山众多。在这么多的山头里找到曼陀山庄实在是不易之极。
　　没过一会小船转过一排垂柳，远远看见水边一丛花树映水而红，灿若云霞。阿朱扳动木桨，小船直向山茶花树驶去，到得岸边，一眼望将出去，都是红白缤纷的茶花，不见房屋。
　　阿朱将船靠在岸旁，微笑道：“段公子，我们进去一会儿，立刻就出来。”
　　携着阿碧之手向着岸上行去。不一会就消失在段誉的眼中。
　　段誉一见阿朱和阿碧离开，脸上邪气的一笑。身子一展，运出凌波微步的轻功，向着另一旁急掠而去。
　　到了曼陀罗山庄，段誉可不想压抑自己。既然目前慕容复没有在家，那么这曼陀罗山庄对自己来说也没有多大的伤害了。凭他现在的本事曼陀山庄要留住他可是非常的困难的。
　　段誉来曼陀罗山庄当然不能空手而回了。看了原著段誉当然知道无量山洞琅擐福地的武功秘籍全部给搬移到曼陀罗山庄来了。如今他就是要进入那还施水阁偷学武功秘籍。最好是来一个大扫荡。
　　脚下凌波微步运用段誉很快就来到一处院落里面。段誉虽然知道还施水阁却也不知道具体在什么地方。按照印象中的这还施水阁是一处暗道。那么就只能在这些房屋里寻找暗道了。
　　在这途中段誉发现了许多的女子，这曼陀罗山庄不愧是女子的天下。心道这王夫人和那天山童老可谓是一模一样。留下如此的美女，只要自己将王夫人给拿下，那么一切不都是自己的么。
　　随着这个念头的转动，段誉的身子也是不停。不知不觉段誉又来到一处房间外面。刚一到门口段誉忽然一怔。段誉如今有着一甲子的功力。耳目那是绝对灵敏的。从这件房间里面竟然发出了哗哗的流水声。
　　房屋紧闭，又带着细微的水声。那么只有不用想段誉就猜到一定是有人在洗澡了。看这住房明显比其它的房间要好，难道会是王夫人在洗澡。段誉暗道。
　　要是真是，那么可便宜自己了。当即身子一动，翻身上了屋顶。
　　落到屋顶，段誉解开那瓦片。目光透了下去。这一看，段誉就呆了。只见里面烟气弥漫。里面一个绝色的美女正坐在一个浴桶里面，手指轻抚自己的肌肤。浴桶里面有着许多的花瓣。
　　烟气虽然弥漫，不过段誉依旧看的轻轻楚楚。这人的相貌像极了了无量山洞中的那个玉雕。而且这女子一看就是一个妇人，那么就觉得不可能是王语嫣了。那只有一个可能她就是王夫人。
　　忽然在楼上的段誉呆住了。但是只呆了片刻，嘴角就挂起了一片邪笑。原来下方的王夫人，本来是擦拭着自己身体的手，竟然抚摸上了自己的胸部，脸色带着一丝潮红。那诱人的姿态让段誉看的心痒痒。
　　王夫人本来只是左手在自己的胸部搓揉着，眼睛半开半合。也不知道她到底在想什么，不过一定不是什么好事。
　　因为她已经开始发出诱人的低吟了。那妩媚的声音。屋顶上的段誉大受刺激。如此一个美人自卫图实在是太吸引了。
　　看到这里。段誉的心中可是乐翻了天。本来他还想着怎么推到王夫人已经阿碧等。不过有了这一幕那么就好办了。看着王夫人的爱抚，段誉并没有猴急的下去。他要趁王夫人自己达到高潮的时候下去，到那个时候就不是她能够作主的呢。
　　下方王魅惑夫人的右手慢慢的离开了自己那傲人的白兔，虽然由于浴桶里面的水，段誉看不见她的仔细动作。不过从王夫人那更加的姿态中，段誉明白她一定是开始安慰她那诱人的幽谷了。
　　王夫人所在的浴桶本来水就不是很多，刚好安到她傲人的白兔上。段誉能够清晰的看见那饱满，那诱人的山沟。王夫人左手在她的白兔上揉捏着。右手也在下方动作着。忽然她的声音更加的急促了起来。她的右手也明显的大力了起来。一见她的动作段誉心中道真的饱餐天物啊。当即不再停留，一个翻身下到了地面。出现在门口。看着这扇门，段誉不屑的笑了笑。想在现代社会中，那些高科技的大门都拦不住自己，何况是这个小门。
　　他知道他的时间一定要快。要不然王夫人从高潮的韵味中反应过来就不好了。当即从身上拿出了匕首，从门缝中轻轻的插了进去。这一把削铁如泥的匕首，如今又成了撬门的工具。
　　只是轻轻一拨，门闩就被段誉给敲到了一边。段誉的动作很是柔动。王夫人也并么有察觉。她依旧在未即将达到的高潮而拼搏着。那诱人的呻吟声也越来越大。
　　段誉当即快速的将门给打开。然后不待关门，趁王夫人还没有反应过来的一刹那，一指一阳指点到了王夫人的身上。王夫人从就快到达到高潮的状态中生生被停了下来。
　　她的穴道被点已然不能动作。不过段誉可没有点她的哑穴，所以王夫人依旧能够说话。
　　“你是谁！”
　　王夫人惊恐的说道。不过又好似反应了过来，“一阳指！你用的竟然是一阳指。”
　　段誉邪笑着看着她并不忙说话。他知道这个时候的王夫人是不敢呼吼的。慢慢的转过身去将门给关了起来。然后才走到王夫人的身边，手指轻轻拂上了王夫人的诱人肌肤上。
　　“如此的美女，竟然自己动作实在是浪费。”
　　段誉一脸的邪笑。
　　“拿开你的手。”
　　王夫人冷哼道。
　　“是吗，你确定我要拿开。要知道我可是观察你好一会了。难道你就不想达到高潮了吗。”
　　段誉邪邪的不仅没有将手拿开不说反而一把握住了王夫人那硕大的白兔。王夫人遭此一握，当即脸色绯红了起来。刚才她本来就要达到高潮了。可是却被段誉给生生止住，那种滋味让她现在的身体是难受之极。
　　一声诱人的声音从她的口中发了出来。“唔！”
　　段誉的另一只手已然从王夫人的脸色轻轻滑过。段誉的心这个时候在狂跳。艳福啊艳福！谁能想到自己马上就可以享用这天龙的大美女了。段誉心中道，一定要在床上征服她。不惜一切的手段也要把这王夫人给调教了。只要把她给调教的服服帖帖了。那么自己泡尽其他钮的时候也好办了。最主要的是，如果能够将王语嫣和王夫人放在一起，那么就实在是太完美了。为了自己心中那邪恶的想法，段誉就决定这一次一定要给眼前这一个尤物留下深刻的印象。
　　要让她知道，身体是需要男人来呵护的。自己动手可不好。


27 新的文字 (3)
　　“你到底是谁？”
　　王夫人出声问道。
　　“我是谁，一个能让你舒服的人。”
　　段誉手中动作着嘴上回答道。
　　“无耻，不管你是谁，只要你现在放开我，我可以当作这件事情没有发生过，否则我一旦脱困我一定让你死无葬身之地。”
　　王夫人的语气本来该是冷声之极的，可是在段誉的爱抚之下，她这一番话说的却并没有那杀气的味道。
　　“你说我会相信你么，你放心我一定会对你温柔的。只要你和我合体以后。你以后都不会再独自的孤守空房了。”
　　段誉说完慢慢的脱去了自己的衣服。
　　“你住手，再不停手我就叫了。”
　　王夫人阻止道。
　　“叫，你叫啊。我既然能够无声息的来到这里。我当然就能够安然的离开。如果你愿意让你的手下看到你现在这一副样子我也十分的乐意。”
　　段誉邪笑着脱着自己的衣服。
　　当衣服全部离体的时候，段誉挺着那早已经国旗高高挂起的兄弟。踏入了王夫人所在的浴桶里面。这浴桶还算宽大，加上段誉的身子依旧留有空隙。段誉火热的身体拥护着王夫人。
　　感受到段誉那精装的身体，王夫人的娇躯同样滚烫无比。她已经十多年没有再感受过男子的温暖了。当年段正淳抛弃了她。就让她恨尽了天下的男人。曼陀罗山庄也从此禁止男子的进入。
　　再一次的感觉到男子的身体，让她的心颤抖了。本来就是高潮为满足的情况，如今加上段誉的身体刺激。王夫人只觉身体软弱无比。
　　段誉的手抚摸着她那完美的身体，他的手揉捏着她的傲人的胸部，同时嘴唇也开始吻上了她的脸颊，一直到她的嘴唇。王夫人当然不愿意段誉吻上她可是段誉这个时候却将另一只手滑向了她的下体。在她的幽谷上抚摸了片刻，然后伸出一根手指插入了进去。
　　只是这简单的刺激就让王夫人呻吟出声“唔~！”
　　而段誉也趁着她开口的瞬间将他的舌头伸入了进去，段誉贪婪的全力追捕她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。
　　王夫人口腔里的香津玉露段誉饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、王夫人有生以来尚属首次遇到，她很快就气息休休、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾： 「唔……唔……唔……唔……」
　　之娇吟声。
　　段誉搂著王夫人那香喷喷柔若无骨的胴体，心里乐开了怀。他并不想去解除王夫人身上的穴道。虽然现在的王夫人身体由于被点住有点僵硬。段誉要一点点的挑战王夫人的身体极限。他的湿吻让娇艷诱人的王夫人领会到甚麼叫狂热的滋味。这是段正淳没有给过她的。
　　王夫人实在喘不过气来、拼命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，「唔唔……唔唔……」。
　　段誉松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令王夫人全身发软，娇喘连连。
　　段誉嘴里不住称赞著：「唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……」
　　更是令王夫人娇羞不已，她多么的想推开眼前这个人，可是她根本就不能够动作。她的身体已经不受她的控制。
　　段誉一点点的吻了下去。来到她傲人的胸部上。发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品嚐，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩王夫人的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头。
　　从来未尝试过这样子调情的王夫人、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感羞耻的是竟然让第二个男人享受著自己的胴体，而且还蜜汁淫液流过不停呢。
　　她曾经发过誓以后都不会再接受男人的疼爱，可是段誉的爱抚让她慢慢崩溃。
　　时间随著彼此的喘息声中分秒溜走，段誉并不满足单单黄蓉雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在王夫人的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，王夫人那两片肥美娇嫩又 湿漉漉的花瓣一开一闔地颤动，和喷著热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，混合着洗澡水的搅动。王夫人已然发情了。
　　他同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……
　　「啊……你……不能……碰……那里……唔唔……」
　　王夫人那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发著如同春药般诱人的体香。
　　段誉见到王夫人如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　可是段誉并不想就这样的满足她。一定要让她自己说要。
　　他的手指轻轻的动作着，舌头也与王夫人的香舌搅拌着。他又问上了王夫人的耳坠，嘴里道：“王夫人，你还要让我离开你么。”
　　王夫人媚眼如丝，虽然情欲已经将她迷失，可是她也不想放弃。刚想出声反抗，段誉的手指又捻住了她的花蒂。
　　当即要反抗的语言被打消，在段誉的动作中王夫人终于完全的被情欲给饱满。她的眼睛疯狂的转动着。期待的看着段誉。不过段誉依旧不满足她而是道：“如果你要的话，你就说出来。”
　　段誉握住王夫人的右脚。他双手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。段誉一手握着王夫人的玉足，一手顺着王夫人圆滑的小腿，缓缓游移至王夫人丰 盈柔嫩的大腿。他来回抚摸，迳自向前，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　刹时间，她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭双眼的王夫人，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。
　　段誉见王夫人紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。不禁 心想，再刁她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！他将王夫人浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。王夫人痒的直如万蚁钻心，她又不得动弹，她欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好之下，竟呜咽啜泣了起来。
　　段誉道："哭什么？是不是很想要？"王夫人："……嗯…"段誉道："想要就说，光嗯啊嗯的，我怎么知道？"王夫人："我…我…说不出来…呜…"段誉道："快说！你看，我这又硬、又热、又粗、又大的家伙，早准备好了，就等你开口呢！"王夫人："我…我…还是…还是…说不出来…呜…"段誉道："还不肯说？那你就忍着点吧！"他话声方停，长舌一卷，便在王夫人春潮犯滥的阴户上，刷的舔了一下。王夫人全身一颤，饥渴空虚已濒临崩溃。她呜咽的哀声道："我…我…受不了！你…你…呜…呜…"志得意满的段誉，抖手封住王夫人几处穴道，以防意外；如此王夫人行动不受影响，但却无法行气运功。他站在王夫人两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。只听"噗嗤"一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入王夫人那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴王夫人十多年未有开恳的幽谷遭此一插当即大声的呻吟了起来。只觉全身都充满了美感。
　　王夫人"啊"的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。 她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如 僵了一般。段誉这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。
　　花心至今始遭玉茎初探的王夫人，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排 山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉 菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实 甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，王夫人不由自主的伸出双手，想要搂住男子坚 实的身体。段誉识趣的伏身，俩人紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽 性取代一切，情欲的本能充分的发挥。完段誉开始狠狠的抽插了起来，王夫人的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。加上浴水的混合更是淫乱不堪。
　　粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。
　　一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦 ，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得王夫人全身颤栗抖动，她死命的紧抱着完颜智，指甲也深深陷入完颜智的肩头。段誉只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。一股清凉的阴精循着龟头马眼直透而入。段誉只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。他见王夫人粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙眬，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来。
　　当然不能够就这样放过她，不让她得到全身心的解放，那么自己做的一切都没有意义了。
　　他握着王夫人又大又挺的两个奶子，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。王夫人只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭完段誉在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，已飞到了九霄云外。
　　段誉将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精液，再度捐滴不漏的尽数射进她的花心。王夫人只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出希斯底里的狂乱嘶叫。
　　这个时候的她已经彻底的痴迷在了情欲之中，对于身后插入自己的人，已然难以反抗。
　　此时一阵急促的敲门声，伴随着一声焦急的呼喊声：“母亲！你怎么了？快开门啊！”
　　王夫人一听之下大惊。是语嫣~！绝对不能够让她看见自己这个样子。
　　“嫣儿，我很好。你先下去吧。”
　　王夫人强打镇定的说道。但是下一刻，她有妩媚的呻吟出声。原来段誉又重重的抽插了一下。段誉就是要让她深陷那种羞耻当中。才能够全面的占领她的身心。
　　有着王语嫣这一个刺激在外面，段誉更是觉得下身坚挺如铁，多么的想这个时候将王语嫣也拉进来正法了。不过他知道这也只是想想。凡是还是要一步一步的来。
　　“母亲，你确定你没有什么事情。”
　　王语嫣在门后疑惑的说道。原来她今天来找母亲，可是刚一到母亲的门口，就听见怪异的声音传了出来。不禁趴在门上听了一下。只听到婉转的呻吟声。
　　由于王语嫣一直都没有走出过曼陀山庄，所以她也不知道那声音到底是什么意思。直以为母亲生病了。所以才焦急的出手唤道。
　　“嫣……儿，母亲……真的没事，只是有一点……头疼罢了。你先下去吧。母亲一会……就出来。你去叫荣婆婆给我拿……点药吧。”
　　王夫人好不容易将这一句给说完整。因为段誉并没有停下他的抽动。
　　王语嫣虽然感觉到母亲的说话怪异却也不好多问，以为母亲真的生病了。赶忙下去拿药去了。“那母亲我先下去帮你拿药去了。你一会记得出来喝。”
　　王语嫣柔声说道。
　　“好的，嫣儿。”
　　王夫人勉强应付了一声。王语嫣一离开，段誉立马加速的动作了起来。但听屋子里春色又起。随着段誉的一声虎吼，王夫人的一声媚声尖叫一切终于都平息了下来。
　　段誉仍然紧紧的搂住王夫人的身体，王夫人已经不复开始的那幅摸样。而是娇媚之极的靠在段誉的怀来。段誉的手仍然不安分的在动作着。
　　王夫人一脸媚态的，打断了段誉作恶的手。好久都没有经历过如此的高潮了。王夫人也怕自己承受不起下一股风波。
　　“现在可以告诉我，你到底是谁了吧。”
　　王夫人柔声说道。
　　“段誉。”
　　段誉淡声说道。
　　“什么，你叫段誉。你也姓段。段正淳是你的什么人。”
　　王夫人大惊说道。
　　“我是镇南王爷的儿子。你说他是我什么人。”
　　段誉调笑着说道。这一番话他当然是故意说的。就是要挑战王夫人的伦理底线。
　　果然王夫人一听，当即花容失色，身子一下软了下去。“冤孽啊。你怎么可以这样。段正淳啊段正淳，你没有想到吧。你的儿子竟然做下了如此的事情。哈哈段正淳我看你以后怎么见人。”
　　王夫人才开始听的时候还有着一丝哭腔。可是随之却又疯狂的大笑了起来，笑的满眼都是泪水。
　　“我爹没有好好的照顾你。换我来不是更好么。”
　　段誉依旧故意说道。
　　“你。是啊。老子的情人儿子收留能不好么。”
　　王夫人冷声说道。不过对于刚才占据了自己身体的人，那种美感，让她的口气并不是那么的坚定。看着段誉的那张俊脸她也有着茫然。
　　“好了。梦萝！我逗你呢。我知道你非常的恨段正淳。我可不是他的儿子。”
　　段誉话锋一转说道。他这个时候做了一个大胆的打算。那就是告诉王夫人自己并不是段正淳的亲生儿子，反而还要告诉她，段正淳的儿子已然被他给杀掉了。从金庸的原著中王梦萝最后对付段正淳的仇恨就可以看出来。要不然段正淳最后也不会死在王梦萝的设计之下了。
　　“什么，你不是段正淳的儿子。那你刚才说。”
　　王夫人诧异的说道。
　　“我现在确实是段正淳儿子的身份，不过我却并不是他的儿子。你可明白。”
　　段誉神秘的说道。
　　“你的意思是。”
　　王夫人眉头一皱说道。
　　“梦萝，我知道你当年被段正淳给伤害，你一直都想要报复他。我就是来帮你的。”
　　段誉邪笑着说道。他的手也在王梦萝的身上大动着。趁王梦萝还在高潮的韵味中，挑逗着她。
　　“你帮我，就是这样帮的。”
　　王梦萝虽然心狠，但是被段誉这样的抚摸也不禁又脸红了起来。段誉刚才给她的美妙，可是强烈之极的。
　　“梦萝，我想让你帮我。”
　　段誉吻上了王梦萝的脸颊说道。
　　“帮你，怎么帮。”
　　王夫人虽然又有点情迷了但是她的心智这个时候却是完全恢复了过来。
　　“很简单，帮我把段正淳的所有老婆都给抢过来。”
　　段誉说完吻上了王梦萝的嘴唇，伸出舌头与之舌吻起来。
　　王梦萝的心中却是大惊。一股念头升了起来。脑海里面不停的翻滚着段誉所说的话。抢段正淳的老婆。她的眼中慢慢的露出一丝凶狠。段正淳当年给她的打击实在是太大了。那个负心人。心中一动当即也默然同意了段誉的说法。
　　段誉的作恶的手，大幅度的动作着。直到王梦萝抓住了他的手。“我答应你。不过等你把她们给抢到手的时候我要做大的。当年段正淳就是为她们抛弃了我。等你抢走了她们我要她们服侍我。”
　　王梦萝冷声道。
　　“当然！”
　　段誉点头同意。心里道等到了那个时候在说吧。目前还是以安慰王梦萝为主。
　　然后在又一番的爱抚后。两人从浴桶里面出来。段誉首先走了出来。王夫人却是身子一软。段誉当即哈哈大笑。王梦萝被段誉笑的大窘。都是这人，明明知道自己现在的情况，还这样。
　　不过段誉笑了之后，却走向前。将王梦萝给抱了出来。刚才在浴桶里，王梦萝也没有仔细的看过段誉的身体。如今出来了。却是羞红了脸。而段誉可谓是大饱眼福着。在两人的祥福缠绵中。两人终于穿戴好了衣服。
　　“段郎，一会出去你就以远方侄儿的身份来掩饰好吗。”
　　王梦萝说道。
　　“不好，以后可不准叫我段郎。你要叫我相公，或者誉哥哥。”
　　段誉说道。这段郎可让段誉不舒服，哼。以前王梦萝一定就是那样称呼段正淳的。段正淳看来我不能留你了。不杀了你。我也不好抢走你的所有情人。段誉心中暗道。
　　“相公这行了吧。”
　　王夫人娇媚的叫了一声。
　　“王姑姑，小侄拜见了。”
　　段誉却是一鞠躬说道。
　　“你！”
　　王夫人笑骂着打了段誉一下。
　　段誉虽然和王梦萝在调笑着，心灵却是在转动着，这王梦萝绝对不会是这么简单的就被自己给收复了。以后看来还要防着她点。天龙原著里面段正淳后来的惨状，段誉可是深有体会。眼前这女人可不是一个省油的灯。心中也在暗道，情果然是一个了不起的利器。段正淳当年的伤害能让王梦萝这样，实在是强！不过这也是他的随意感慨罢了。如果不是这样，他又怎么有机会占据这一个美娇娘呢。


28
    “夫君，记得一会一定不要露出破绽。”
　　王夫人再次叮嘱段誉道。
　　“你看我是那么笨的人么。你放心一定不会让你手下知道，你是我情人的。”
　　段誉说完将手在王梦萝那翘臀上捏了一把。
　　“你！”
　　王夫人媚眼如丝的看了段誉一样。十几年都没有享受过男人的滋润了，如今有了段誉王夫人的心其实是雀跃的。虽然开始的时候有一点不能接受，可是随着两人的调笑王夫人也很快进入了状态中。
　　当段誉和王夫人整理好走出门的时候，刚好王语嫣端着一个药碗走了过来。当段誉看见王语嫣的第一眼就怔住了。但见但眼前这少女除了服饰和无量山洞中那玉雕相异之外，脸型、眼睛、鼻子、嘴唇、耳朵、肤色、身材、手足，竟然没一处不像，宛然便是那玉像复活。身穿藕色纱衫的女郎，身形苗条，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住。果然是一个极品美人胚子。
　　王语嫣比王梦萝还要美丽三分。不过王夫人身上的成熟女人气质同样吸引段誉，段誉多么的想把眼前这个可人儿给推倒啊。忽然一声冷哼响起，将段誉从YY中惊醒了过来。但见王夫人一脸冷色的盯着他。段誉心中嘿嘿一笑。看来是吃醋了。不过段誉表情可不敢放肆，毕竟他现在要装作是王梦萝的侄儿。
　　“娘，这位公子是？”
　　王语嫣看见段誉疑惑的问道。
　　“来语嫣我给你介绍，这是你的表哥段誉。”
　　王夫人说道。
　　“表哥？”
　　王语嫣惊异道。毕竟这么多年她都没有听王夫人说过她还有一个表哥。
　　“这是一段陈年往事，其中是缘由现在我也不想再提了，以后你知道他是你表哥就行了。”
　　王梦萝淡然说道。
　　“是母亲。”
　　王语嫣柔声应道。王语嫣对于她的母亲是言听计从的。母亲的威严她可是深有体会，虽然母亲有的时候很和蔼可是母亲一旦发怒，那么就有点恐怖了。从那些下人中，王语嫣就明白。好多的下人因为惹怒了母亲被弄到花肥房做了原料。今天母亲能够这么柔声和她说话已经让她诧异了。
　　“表哥安好。”
　　王语嫣对段誉盈盈一副说道。
　　“表妹不用客气。我也是今天才知道王姑姑的。”
　　段誉笑着说道。
　　“还不知道表哥姓。”
　　王语嫣说道。
　　“你表哥姓段！”
　　王梦萝在旁边出声说道。王梦萝看两人的相处，不禁瞪了一眼段誉。这人可是一个不折不扣的色狼。
　　再谈论了一会，王梦萝支开了王语嫣。
　　“你是不是想打嫣儿的注意。”
　　王梦萝等王语嫣走后对段誉说道。
　　“哪能啊。”
　　段誉打了一个哈哈说道。
　　“是就是，不是就不是。没想到你也不敢承认。”
　　王夫人冷冷说道。
　　段誉摸摸拿出折扇摇了摇没有说话，心中再想这王梦萝是什么意思。
　　“不管你和嫣儿怎么相处，反正你不能透露出我和你的关系。我想这一点我不说你也明白。还有，慕容复那人我不喜欢。”
　　王夫人说了一句无头无尾的话。然后向着一旁走了。徒留下段誉一人站在原地。
　　段誉邪邪一笑，心道有意思。这王梦萝的心思看来还真是有点离奇啊。难道被男人给抛弃的女人都这么的怪异。
　　王梦萝既然离开了，段誉对于这山庄也不是很熟悉，于是他就摇着折扇再山庄里面开始闲逛了。
　　刚走到走廊尽头，一个女子迎头走来。一见段誉大惊。
　　“你是谁，怎么会出现在这里。”
　　女子冷喝一声然后忽然又张口大喊道。“来人啊，来人啊。有人闯进曼陀山庄了。”
　　段誉摇着折扇径直看着女子的呼喊。心中暗笑。如今他以王梦萝侄儿的身份在这里，还怕谁。他倒要看看这闹剧会演变成什么样。心里也道这王梦萝不会是故意的吧。要不然也不先将自己介绍给她的这些手下。看来这人是想试试自己的实力了。
　　段誉打量着叫喊的这个女子，这是一个青衣小环，手中拿着一束花草。面容清秀，也算是一个小美女了。身材娇小，倒是挺可爱的。
　　这青衣小一见自己如此的大声呼喝，眼前这人却是动也不动，心里也是诧异。心道等一会人来了，你就死定了。
　　不一会但见许多的青衣女子，都是婢女打扮，手中各执长剑，霎时间白刃如霜，剑光映照花气将段誉给包围了起来。曼陀罗山庄不愧为女子的天下只是一会就来来这么多的女子，看走廊后面源源不断的脚步声，段誉就知道看来这些还是一小部分。
　　要知道他的面前现在最少也有这十八个女子。看着这些女子段誉那是开心之极的，这王梦萝选的女子可都是娇小可人的。眼前这十八个女子竟然没有一个是丑女。不得不说这王梦萝也算是为自己做了一件好事。
　　再过了一会，又走来了四个年龄不叫大的老妈子。看见这四人，段誉心道正主来了。这四人才是真正的高手。
　　不过以段誉现在一甲子的功力却也是不虚面前这四人的。
　　“大胆小贼，竟然闯入曼陀罗山庄，难道你不知道外人一旦进入曼陀罗山庄全部要砍去双脚做花肥么。”
　　其中一个还算和蔼的老妈子说道。
　　“没听说过！”
　　段誉遥遥折扇茫然说道。
　　“没听说过，那就让你知道曼陀罗山庄的规矩。”
　　这人一说完身子一动，一掌向段誉的面门打来。一见这一招，段誉就道果然女人都是危险的动物。刚才看着还很和蔼的。一出手竟然就要至自己与死地。
　　手中折扇一拦挡住了对方的攻击。女子见段誉如此简单的就挡住了自己的攻击也不惊异。能够无声息来到曼陀罗山庄绝对不简单。
　　当即右手无果左手一指点向段誉的腰间。段誉凌波微步使用出来，闪过对方的攻击。刷刷刷接连几次的攻击都被段誉轻巧的躲过。周围的人的当即不再观望，但见剑声雷动，满天的剑影将段誉给包围了起来。
　　段誉左手虚弹，六脉神剑少商剑指使用了出来。只听见叮叮铛铛之声响起，地上出现一大堆的短剑。然后段誉忽然两只手同时一扬，手中折扇一挥，周围的人群竟然好似被一股无穷的气浪给推开了一样。
　　一见到这样的场景，这些女子都惊异了。内家高手！
　　“摆阵！”
　　一个女子清脆的声音响起。然后就见到周边的青衣女子走动了起来。
　　一声轻喝段誉但觉眼前周边景物一变，所有的一切竟然都朦胧起来。这还是他头一次正式的接触古代阵法。
　　七绝逍遥阵集琴棋书画医卜星相绝艺于其中，聚如明月，散若花树，只有领悟庄子逍遥游之境界，才可以挥洒自如。
　　一见此招变法，段誉当即不敢大意脚下凌波微步疾走。也不去管周边情况怎么样，自顾自的走动凌波微步。
　　心中电转，自己还真是小看了古代的这些人。这王夫人既然搜罗了天下的武学，她的手下当然也不是泛泛之辈。
　　当即不再藏拙，六脉神剑剑指接连使出。六脉神剑分为左手大拇指—手太阴肺经—少商剑。右手食指—手阳明大肠经—商阳剑。右手中指—手厥阴心包经—中冲剑。右手无名指—手少阳三焦经—关冲剑。右手小指—手少阴心经—少冲剑。左手小指—手太阳小肠经—少泽剑。
　　经过段誉对于筋脉的了解，其实这六脉神剑因该是分为两套的。人身主要由正经十二脉和奇经八脉构成。奇经八脉为任脉、督脉等等。正经十二脉为手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经，足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经、足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经。手背为阳，手心为阴，肢体内侧面的前、中、后，分别称为太阴、厥阴、少阴；肢体外侧面的前、中、后分别称为阳明、少阳、太阳。六脏为阴，六腑为阳。六条手上的，六条足上的。手上六条称为六脉，且左右对称，右手五指加上左手小指为一套，左手五指加上右手小指为一套。
　　六脉神剑图谱上虽然只有一套，不过段誉却也从中间自我的研发出来一套。
　　这一番六脉神剑使用出去，只见周遭劲气横沥，与这些青衣女子的攻击夹杂在一起，爆发出一股滔天的气势。
　　终于这走廊再也承受不起这一股劲气轰然爆炸了开来。而段誉也得以脱身而出。但见尘土飞扬，段誉踏在走廊外面的人工池塘的假山上。轻摇着折扇飘逸之极。而下却是尘土拂面的愤怒人群。
　　这些女子都狠狠的盯着站在假山上摆酷的段誉，这一副强烈的对比让她们很是不服。就待又冲上去。
　　然就在这时，一个神骏的声音传来出来。“都住手吧。”
　　王夫人从一旁走了出来。
　　“夫人，这人闯入我们梦萝山庄。不知道意欲何为。”
　　其中一个老妈子对王夫人说道。
　　“这件事情我已经知道了，你们都退下吧。誉儿你还不快下来。”
　　王夫人用冷峻的声音说道。
　　一听王梦萝称呼段誉誉儿，这些人也明白了这人看来是夫人认识的。虽然还是有点愤恨却也没有什么办法。齐齐对夫人行了一个礼然后散了开来。
　　见这些人离开，段誉从假山上飘身而下。站在了王梦萝的面前。
　　王梦萝没有说话而是径直向着一旁走去，段誉当即也默认跟上。
　　“你刚才用的可是六脉神剑。”
　　王夫人出声问道。
　　“正是六脉神剑，怎么梦萝也知道。”
　　段誉一见周边无人调笑着说道。
　　“没想到大理天龙寺不外传的六脉神剑你都学会了。难怪你有争夺段正淳老婆的心思。”
　　王夫人白了一眼段誉说道。
　　“对了，听说你们这里有一个还施水阁，梦萝什么时候也给我进去看看啊。”
　　段誉一把抱住王梦萝调笑着说道。
　　“有人呢。快放开。”
　　王夫人赶忙出声说道。
　　不过段誉就是不放开，反而将手从王梦萝的衣领中伸入了进去，攀上了那饱满的白兔。王梦萝当即脸颊一红。看看左右。呢喃一声倒在了段誉的怀里。
　　段誉嘿嘿一笑。不过也只是稍稍调戏了一下就放开了王梦萝。
　　“等过两天我再带你去还施水阁去吧。现在你先熟悉一下这里的环境。”
　　王夫人说道。
　　听其这样一说段誉也没有什么异议。然后跟着王夫人来到了一处房间。王夫人叫来婢女吩咐了下去。没过一会就摆满了一桌的好酒好菜。然后又将众人给屏退了。
　　“对了梦萝你有没有看见两个女子，一个叫做阿朱，一个叫做阿碧。”
　　段誉对王夫人说道。
　　“你是说慕容及那两个小妮子。哼。那两人被我给关起来了。竟然敢私闯我曼陀山庄，绝不能轻饶。你认识她俩。”
　　王梦萝冷声说道。
　　“真的不能够轻饶。嘿嘿，我能够来到这里还要多亏她俩人呢。”
　　段誉邪笑一声一把抱过了王夫人在王梦萝的脸上香了一口说道。
　　“你！难怪，我是说你怎么可能这么轻易的就进入了我曼陀山庄。”
　　王夫人恍然说道。
　　“等一下去把她二人放了吧。”
　　段誉出声说道。
　　“不行。”
　　王梦萝冷声道。
　　听其一说段誉没有再说话，而是以行动代替了他的话语。他霸道的摸上了王梦萝的白兔，不停的揉捏着。嘴唇更是吻上了她的丁香小舌。王夫人又一次体会了那霸道的热吻。她的手拦住段誉的腰间。不停的轻抬着。好一阵段誉才放开了她。
　　王梦萝脸颊绯红，大喘着气。白了段誉一眼道：“你想憋死我啊。”
　　“谁叫你不听话的。”
　　段誉将王梦萝的姿势摆正。放在自己的膝盖上说道。
　　这个时候的两人。段誉坐在桌子旁边的椅子上，而王梦萝坐在段誉的腿上。段誉一幅惬意的神色看着怀中的尤物。左手在其的身上动作着。嘴里还吃着王梦萝夹的菜肴。心里的得意那是不能言语的。谁能够想到在外面一脸冷意的王夫人在自己的面前却犹如小猫一样的乖巧呢。王夫人这一幅样子要是给她的手下看见了。一定不会相信这就是她们那个威压的夫人。
　　王梦萝脸颊粉红，媚眼如丝。有的时候段誉会吻上她的耳坠，呼出热气。也会喝着王梦萝倒的酒灌进她的小嘴里。一番热吻。这一番饭菜段誉吃的是爽心悦目。王夫人确实难受之极。一幅欲火焚身的感觉。
　　段誉当然明白自己怀中玉人的反应，不过他却是故意而为之。极具的挑逗着王夫人的身体。只弄的王夫人娇嗔不以。
　　正所谓酒足饭饱。饱暖思淫欲。段誉现在正是这样的心态。他的手早已经深入进王夫人的衣服里面了。与那对可爱的白兔近距离的接触者。而他的坚挺也直直的顶着王夫人的翘臀上。


29 新的文字 (4)
　　“夫君，不要这样嘛。”
　　王梦萝娇声说道。
　　“哦。梦萝不喜欢我这样。”
　　段誉说完手忽然从王夫人的身体里抽了出来。摆出一脸正经的模样。
　　“夫……君！”
　　王夫人娇媚的拖长着声音叫道。不过我们的段某人却是一只手拿着筷子又与饭菜拼搏了起来。
　　王夫人一见之下，心里直痒痒。段誉刚才的一番动作，本来就将她的情欲给调了起来。这刚好在不上不下的当儿上。段誉这突然的撤手就让王梦萝的心空洞了。这种强烈的反差实在是让她难受。
　　“梦萝，什么事。”
　　段誉一脸正经的说道。
　　“你，你就会欺负我。”
　　王夫人伸出芊芊玉指点上段誉的头说道。
　　段誉心中暗笑，脸色却依旧正经无比。对于这王梦萝那是绝对不能放任的，不把给调教成恭顺无比。那自己以后的性福生活可要大打折扣了。别看现在的王夫人对自己顺从，可是谁又知道她怎么想的。反正段正淳的惨样时刻浮现在段誉的心头。
　　“我怎么可能欺负你呢。我欺负你哪里了。王姑姑。”
　　段誉说道。
　　“你，哼！”
　　王夫人气恼之下一把捏住了段誉顶住她翘臀的小兄弟。脸上露出得意之色。
　　小兄弟被对方给掌握，段誉的脸上依旧邪笑。心里却是在电转着。怎么这些外表冰冷的女孩都喜欢用人家兄弟来威胁啊。
　　他的手当即摸向了王夫人的腰间，滑了进去。另一只手直接进入了王梦萝的套裙中。一直向上直到幽谷的位置。然后就开始两面夹攻了起来。这刺激王梦萝当即娇哼一声放开了段誉的小兄弟。而段誉确实将王梦萝的身子一转，让她坐在了自己展开的左腿上。然后右手继续抚摸那饱满的白兔，而左手将王梦萝的头靠了过来，一个热吻又开始了。段誉的右手时而有力揉捏时而轻佻细捻。
　　对于两个神女峰他并不是厚此薄彼而是左后不停的安抚着。渐渐的段誉已经不满足这样的爱抚了。他开始解下了王梦萝的套裙，含住乳头，轻伸舌尖撩拨着，王梦萝只觉快感阵阵犹如电流袭遍全身，粉红色的乳头已微微向上翘起，同时凄凄芳草地被那滚烫粗壮的异物隔着亵裤用力的摩擦着。
　　王梦萝早已瘫软无力，嘴里更是发出一声又一声的闷哼~！段誉将王夫人放置到椅子上，蹲了下去。吻上了那幽幽深谷，贪婪的吮吸着两片肥美的阴唇，并用牙齿轻咬，灵活的舌头挑弄着渐渐充血肿胀的肉芽，同时双手粗暴的揉捏着臀峰以及蜜洞周围的性感带。
　　王梦萝禁不住这直接的进攻，蜜洞汁如泉涌，乳白色粘稠的液体喷的段誉满嘴满脸。
　　“唔……唔……段……相公……饶了……梦萝吧……梦萝。要……”
　　王夫人娇呼出声道。
　　段誉知道时机已到，放平王梦萝的身躯双手于蜜洞口沾上湿润的爱液，示威般的涂弄于王梦萝丰挺的双乳将其双腿架于肩上，附身到王梦萝的耳边说道：“梦萝，你以后要是再不听你相公的话，我可不会这么容易让你快活。”
　　段誉说的邪气之极。
　　“现在换你来服饰我了。”
　　段誉邪笑着说道。
　　王梦萝魅惑的看了段誉一眼。支起自己的身子站到了段誉的旁边，开始解起段誉的扣子来。而段誉的手掌却也握着饱满的白兔，当王夫人将段誉的衣服给脱下时，她已经香汗淋漓了。
　　段誉再次吻住王夫人的嘴唇来了一个舌吻后，然后叫王梦萝掉转了一个姿势，让其扶住了桌子。手掌在王梦萝的翘臀上拍了拍。
　　挺着那傲人的阳具，慢慢的从王夫人的身后刺入了进去。
　　段誉知道这美艳的尤物暂时屈服于自己的淫威之下，开始享受男欢女爱的乐趣征服的快感频频袭来，不自禁的挺动小腹加快了抽插的速度与力度每一次抽插都如电打雷击般直入花心深处粗大的阳具在蜜洞深处进进出出王梦萝初经采撷，娇嫩的肉壁一上来便迎接如此狂风暴雨般的攻击！
　　更兼段誉不住挑弄她已然鼓胀欲裂的丰乳，上身下体两股快感交错着频频袭上心头经历了约莫一盏茶十分，段誉半跪着猛的附身把她娇躯抱起，让她双腿缠绕在自己腰部此时王梦萝全身的重量都压在巨大的阳物上，本来已经插入很深的阳物随着这一下巨大的冲刺又顶入更深处！
　　王梦萝终于熬不住这巨大的刺激感，”
　　啊。“淫叫的同时肉壁急剧收缩，同时大量花蜜涌出喷洒在段誉轩昂的龟头上！
　　段誉知道她第一次高潮了，享受着肉壁收缩给自己带来的巨大快感，控制着元阳不让其外泻。
　　他才不想就这么过早结束征程，如此美艳的尤物一定要物尽其用！看着怀中的王梦萝愁闭目享受着快感的余波，想起其的身份，不禁又性欲大涨起来。王语嫣能不能双飞就要看自己能不能征服身下的这个尤物了。
　　王梦萝此时身心虽已被他攻占，但到底还保留了一份矜持。以为鱼水之欢已然结束的她，闭目含羞道：“小坏蛋，还不把我放下来？”
　　段誉瞧着他诱人的模样再次攫取他的红唇，一阵贪婪的吮舔！同时喃喃道：“咱们的周公之礼尚未行完，小侄岂能半途而废？”
　　尚留在她体内的阳物觉得紧绷的肉壁稍微放松了点，知道她高潮已经渐渐平息！
　　段誉双掌托住她弹手的丰臀，一托一放，同时腰部用力继续缓缓抽插起来！此时抽动虽然没刚才那般激烈，但融合了王梦萝体重在上的力道。巨硕的龟头每一次都深深顶进蜜穴最深的地方，随着这深层次的不断构和，王梦萝刚刚才有所平息的欲焰被再度点燃！
　　段誉更是双手不挺揉捏那和乳房一样呈半圆型的丰腴得似乎能挤出汁液的臀肉，增加着器官合体的快感~！
　　只见王梦萝星眸微闭，樱红的小口不断吐出如兰的仙气，并夹杂着轻哼般的淫啼。
　　忍不住又一次捕获她温软的红唇，贪婪的呼吸着她口中仙气，吮吸着她甘甜的口液，并且搅动舌头互相缠绕着！
　　同时用左手托住他的丰臀，右手再次大力的捏握她鼓胀的乳峰，健壮的手指用力搓揉她发胀的乳头！
　　滚烫的阳物每一下都粗暴的戳进王梦萝子宫的最深处！被蜜汁充分湿润的肉壁紧紧箍裹着肉棒！
　　王梦萝此时只觉浑身欲仙欲死，那滚热粗壮的阳物每一下戳刺都似直接戳到她内心深处撕破她的贞洁和矜持，她觉得自己如同一只发情的母兽享受着这野外构和的快感！”晤……“段誉挺动灵舌疯狂的卷饶着她的香舌吮吸着，右手如蹂躏般疯狂捏压着快要胀裂的乳峰，左手五指深深掐入丰盈弹性的臀肉中，同时运起全身劲力猛的一插，粗暴的龟头深深插入子宫的最深处。
　　王梦萝再也受不住这四方位暴烈的刺激，粉嫩的阴壁再次剧烈收缩，紧紧裹住段誉整根粗热的阳具！夹得段誉欲仙欲死的同时，终于龟头一酥，灼热的元阳喷洒而出。
　　一切都已经结束，段誉看着软倒在自己怀里的王梦萝。王梦萝脸颊嫣红。身子已经是无力之极。短短的时间里她就又承受了段誉的攻击。实在是让她疲惫。
　　看着地面的污秽，王梦萝不禁白了一眼段誉。自己是要让他隐藏自己的身份不要被看出来了，可是这样下去。那里是什么隐藏。等一下下人们来收拾的时候自己又如何的解释。
　　她的心中暗道，看来要找几个心腹才行了。还好，王梦萝积威胜严，手下们也不敢多嚼舌根。段誉带着王梦萝站起身。两人一番交构，身上已经是狼狈不堪。必须梳洗一下才行。
　　王夫人与段誉爱抚一番后，挣扎着站起了身然后穿上了衣服。而段誉也在这个时候穿起了裤子。他并没有穿衣服，而是赤裸着上身。见段誉这样王梦萝也不好说他什么。给了段誉一击媚眼，然后走了出去。段誉却是独自坐在桌子旁，没过一会王梦萝带着四个丫鬟走了进来。这几个丫鬟看见段誉赤裸着上身明显的一惊。不过也只是惊讶而以并没有说什么。
　　默默的收拾起饭菜来。然后走了出去。这期间王梦萝和段誉在一起。有丫鬟端来水给段誉梳洗了一番后，段誉穿上了衣服。
　　王夫人叫一个丫鬟带段誉去了一间屋子，然后给段誉打上了洗澡水。
　　段誉对于这些都没有惊异，知道王梦萝一定吩咐了下去。丫鬟给段誉准备好洗澡水后走出了房门，徒留段誉一人呆在房间里面。
　　泡着热水，段誉心中思绪万千。看这情况这王梦萝算是已经调教的差不多了。不过还需以后努力啊。想着想着段誉竟然睡着了过去。等他醒来的时候，正是开始带他进来的那个丫鬟叫的他。
　　段誉这个时候才有空仔细的打量起这个丫鬟来。
　　“你叫什么名字。”
　　段誉出声问道。
　　“回公子，我叫做兰儿。”
　　女子恭敬的说道。
　　“夫人给你们是这么说的。”
　　段誉邪笑着说道。
　　兰儿脸粉红着看着段誉没有说话，从一看到段誉的身子开始她就一直脸红着。夫人给她们四人说的非常的简单。就是让她们四人以后伺候眼前这位公子。虽然惊异夫人为什么做这样的决定不过她们也只能服从夫人的安排。
　　看兰儿的脸色段誉就明白了是怎么一回事，脸上嘿嘿一笑。然后在兰儿羞涩的服侍下穿戴起了衣服。这一番韵味可是让段誉享受之极。
　　难怪古时候的人都喜欢找丫鬟们侍寝了，这有人穿衣就是不一样。
　　对于眼前着兰儿段誉并没有什么不安分，他的目标暂时还不是她们。侍寝的最好选择当然是阿朱阿碧两人了。段誉相信有了现在这样的情况，自己要推倒阿朱两人应该要容易的多了。等明天叫王梦萝和自己做一场戏，然后就可以讲阿朱两人收入自己的怀中了。
　　这个时候夕阳已经西下了。不过段誉刚才的一番睡眠，却是让他现在没有了睡意。他准备出去走走再说。这曼陀罗山庄在太湖边上夜景因该不错。
　　当即支开了兰儿独自走了出去。走到一处花园，一个白色的身影出现在段誉的眼前。一见到此人，段誉心中也是一奇。王语嫣。她这个时候怎么在这里。
　　转念一想段誉就明白了，这王语嫣一定是在思念她的慕容表哥了。想到这里段誉心中一动。那慕容复现在正好不再，自己当然要加倍努力的泡到王语嫣了。不过要泡这王语嫣可就要费事一点了。
　　轻走两步段誉心中有了想法。
　　“问世间,情为何物,直教人生死相许,天南地北双飞客,老翅几番寒暑.欢乐趣,离别苦,就中更有痴儿女.若君有语,渺万里层云,千山暮雪,只影向谁去! ”随着低吟段誉走了出去。段誉摇着折扇一幅书生浪子的打扮。
　　“是谁！表哥是你。”
　　王语嫣被段誉给惊醒当即说道，不过看见段誉后又柔声说道。
　　“表妹，你可是有着什么心事！”
　　段誉笑着说道。
　　王语嫣脸上一红，不好意思的看了看段誉。刚才她确实是在想念慕容复。听段誉刚才的诗句，她也明白这个心表哥一定是在故意取笑自己。
　　看王语嫣的小女子神态段誉心中一跳，果然是天龙里面最受欢迎的女子。她的一颦一笑都让人着迷。
　　对于王语嫣段誉是欣赏的。王语嫣对于慕容复的爱情其实并不是爱情。那只是一种崇拜罢了。在姑苏慕容家的这个小圈子里，没有比较，没有竞争对手，慕容复确是完美的青春偶像，王语嫣正好自己对号入座，当上了崇拜者的角色，从此她也一直以为自己是爱了，一直去规范和引导这种爱的发展。
　　那么自己现在有了机会就要改变她这种爱。然她知道其实她对于慕容复的爱是虚假的。
　　“听姑姑说，你一直都没有出去过。你可想过出去。”
　　段誉话锋一转说道。
　　“当然想啊，可是母亲并不让我出去。”
　　王语嫣的神色出现一片向往之情。
　　“那你成天在曼陀山庄不觉得无聊么。”
　　段誉继续引诱道。
　　“没有啊。闲来我可以种种花草，我从来不到外边去，到外边去干什么？妈妈也不许我出去。我到姑妈家的‘还施水阁’去看书，也遇不上什么外人，不过是他的几个朋友邓大哥、公冶二哥、包三哥、凤四哥他们，这样我以后也能为他做点什么。”
　　王语嫣柔声说道。
　　王语嫣果然对慕容复是崇拜的，三言不离慕容复。
　　“他，你是指谁啊。”
　　段誉笑着说道。
　　王语嫣脸色一红，并不答话。她也不明白刚才她为什么会透露出自己的心事。也许真的是自己太无聊了吧。还施水阁的书其实她都看得差不多了。那些武功秘籍她也早已滚瓜烂熟，可是即使是这样她依旧不能够帮上表哥。
　　“你不说，我也知道。你说的是慕容复吧。他也算是我堂哥了。”
　　段誉笑着说道。
　　“你怎么知道的。”
　　王语嫣诧异的说道。
　　“我当然知道，我还知道你为了你表哥才去学还施水阁的秘籍的。”
　　段誉说道。
　　“我为表哥看书又能怎么样，慕容表哥已经好久都不来山庄了。也不知道表哥现在怎么样了。”
　　王语嫣幽幽说道。
　　“那你表哥知道你喜欢他么。”
　　段誉说道。
　　“我不知道，表哥从来都不跟我说这些。每一次和慕容表哥相处他和我在一起时，不是跟我谈论武功，便是谈论国家大事。我……我讨厌武功。”
　　王语嫣说道。
　　“我也讨厌武功，不过我却不得不学习武功。”
　　段誉说道。
　　“额，那是为什么。”
　　王语嫣问道。
　　“外面的世界并不是你想的那么简单，如果没有好的武功，连自己心爱的女人也是保护不了的。想表妹这么漂亮的女子如果去了外面，一定会是江湖豪客追逐的对象。”
　　段誉说道。
　　“为什么会这么一说呢。我并不觉得自己美啊。”
　　王语嫣说道。
　　“不知子都之美者，无目者也。于男子尚且如此，何况表妹这般惊世绝艳”想是你一生之中听到赞美的话太多，也听得厌了。”
　　段誉说道。
　　王语嫣的目光中露出了寂寞之意，说道：“从来没人对我说美还是不美，这曼陀山庄之中，除了我妈之外，都是婢女仆妇。她们只知道我是小姐，谁来管我是美是丑？”
　　“看来表妹你，离世俗实在是太远了。什么时候表哥带你出去，看看天下，游历江湖怎么样。”
　　段誉说道。
　　“你真的要带我去游历江湖。可是就是你愿意母亲也不会答应的。”
　　王语嫣说道。
　　“你怎么知道姑姑不会让你和我出去。只要你要出去。我当然有办法说服姑姑。”
　　段誉笑笑说道。
　　“真的！”
　　王语嫣脸上露出笑意。
　　“当然！不过不是现在。我在这里还有一些事情要处理，我这一次来是找姑姑学习武功的。”
　　段誉说道。
　　“你是来学习武功的。你准备学些什么呢。”
　　王语嫣说道。
　　“你看我的身子能够学习些什么。”
　　段誉笑笑说道。
　　“我知道表哥你是一个高手，你的太阳穴高高鼓起，一定是最近武功得到了什么突破。你能够将你的武功展示一下么。”
　　王语嫣说道。
　　“当然，表妹既然看过那么多的武功秘籍也正好向表妹讨教一下了。”
　　段誉说完。凌波微步运起，手中剑指一点。一朵鲜艳的花朵被段誉的剑指给点了下来。段誉凌波微步将其给拿在了手中。
　　“知道表妹喜欢花草，浪费了这一朵鲜花，还请表妹见谅。”
　　段誉说道。
　　“表哥刚才用的可是凌波微步。以及六脉神剑。”
　　王语嫣怔怔的看着段誉说道。


30
　　“我用的确实是凌波微步以及六脉神剑。”
　　段誉说道。
　　“没想到表哥竟然精通的是这两门绝学，六脉神剑和凌波微步就连还施水阁里面也是没有的。”
　　王语嫣说道。
　　“我也只是机缘机会罢了。怎么样表妹你说我现在还因该学习一些什么。”
　　段誉说道。
　　“以表哥的情况，因该在学习一些近身攻击方面的。具体我也不是很清楚就看表哥你怎么选择了。不知道表哥能否将凌波微步或是六脉神剑图谱给我看一下。”
　　王语嫣说道。
　　“六脉神剑的图谱我倒是没有，不过凌波微步却是正好带在身上。表妹要看，本来也是未尝不可，可是这图谱实在是有一点……”
　　段誉故意只说了半句话。凌波微步的图谱，上面可全部都是赤裸的图画。而且那相貌和王语嫣简直就是一模一样。王语嫣要看，段誉当然会给她。真想知道当王语嫣看见那裸画时会是什么样的反应。
　　“有一点什么，表哥？”
　　王语嫣疑惑的问道。
　　“这凌波微步的图谱是全身赤裸的筋脉图，所以我也不好拿出来唐突了语嫣你。”
　　段誉说道。心里这个时候却是再邪恶着，就要上钩了。王语嫣既然看过那么多的武功秘籍当然知道大多的秘籍上都有赤裸的身体图案。各种穴位图。所以段誉肯定她一定会看的。不过她却不知道这凌波微步图谱上却是她的裸体图画。
　　“原来是这样，表哥你就给我看吧。我读过那么多的秘籍当然知道这一点。”
　　王语嫣说道。
　　“既然语嫣你都这样说了，那么我就给你吧。”
　　段誉说完从怀里拿出了珍藏的凌波微步画卷。
　　王语嫣顺手结果，刚把画卷打开一角忽然“啊！”
　　的惊呼出声。脸上娇羞无比。一脸羞愤的盯着段誉。画卷从她的手中掉落了下去，被段誉顺手给抄了起来。
　　王语嫣一脸羞愤的盯着段誉，“表哥，你，你好坏！”
　　王语嫣气急说道。这也是王语嫣能够骂人的极限了。本来她就没有出去过，对于这种骂人的话更是不屑说。不过段誉的这一副图画实在是让她恼怒。
　　“语嫣，你何出此言啊。”
　　段誉故意诧异的说道。
　　“哼，你还说。你既然，将人家的图片绘制成那样。表哥你实在是太孟浪了。”
　　王语嫣脸若冰霜的说道。
　　“语嫣，你这可是冤枉我了。这图片本来就是这样的。我何来故意一途。你不相信你可以再看一看。”
　　段誉说完将画卷又递给了王语嫣。
　　“我才不要看。”
　　王语嫣说道。
　　“你不看，那不是故意冤枉我么。”
　　段誉说道。说完将画卷硬塞进了王语嫣的手中。
　　王语嫣看着手中的画卷，最终好奇还是占了头条。满脸通红的打开了画卷。这一看果然那画面上有着好多穴位图，而且这画谱明显已经有一些年代了。看来确实不是段誉所画。
　　王语嫣只是粗略的浏览了一下，就赶忙将画卷扔给了段誉。心中犹如小鹿乱撞般，跳个不停。
　　“怎么样，语嫣这画卷上的武功怎么样。”
　　段誉一语双关的说道。
　　“虽然我只是看了一点，不过这凌波微步确实是一门高深的武功，上面蕴含了伏羲六十四卦。每一卦又有好多种变法，使得这一门步伐也是千变万化。”
　　王语嫣说道。
　　“确实是这样。”
　　段誉说道。
　　“表哥既然要学习武功，那么就去找我母亲进入还施水阁看吧。哪里有着许多的武功一定会有表哥想要的。”
　　王语嫣说道。
　　然后段誉又与王语嫣聊了一会后，就相继离开了。
　　第二天早上，段誉第一时间去找王梦萝。王梦萝看到段誉并没有什么惊异。
　　“那两个小蹄子怎么样了。”
　　段誉说道。
　　“目前应该还在花肥房吧。”
　　王梦萝说道。听段誉一说她就明白段誉说的是谁。不就是慕容家的阿朱以及阿碧了。眼前这段誉果然是一个浪子。
　　“昨天你不是答应将她俩人放出来了么。怎么你又不听话了。”
　　段誉故意冷声说道。
　　“等一下我再去放她们不久行了么。这两个丫头当然要惩治她们一下，要不然她们慕容家的人才不把握曼陀罗山庄当作一回事呢。”
　　王梦萝说道。
　　“既然如此等一下我们一起去放她们出来吧。”
　　段誉说道。
　　然后段誉和王梦萝来到了花肥房，进入里面。只见一个上了年级的老妈子正在调教着两人。手里拿着一根鞭子抽打着两人。
　　一见到这种情况段誉心中大怒。对于阿朱他是打心里的钦佩，来到天龙他最想收的其实就是阿朱。天龙里面阿朱的那种美感是让他不能够忘记的。
　　当即大喝“住手！”
　　同时手中发出一道凌厉的剑指。一指点向了那老妈子。
　　老妈子被被段誉的一声大喝给惊住了，手中的鞭子没能够再抽打下去。而段誉正好一指点过，老妈子身子当即瘫软倒地。
　　段誉身子出现在阿碧与阿朱的面前。看着满身伤痕的阿朱，段誉的心在抽疼着。抬起手十分温柔的抚过阿朱的脸颊。嘴里说道：“对比起，都是我错，然你们受委屈了。”
　　段誉的嗓音无比的深情。
　　他确实是真情流露了。虽然他一直都想着推倒两人，不过他同样不愿意伤害这些女子。就犹如灵儿一样。段誉对于灵儿的疼爱那是发自内心的。
　　阿朱与阿碧看着眼前的段誉不明白他为什么会在这里。同样也不明白他为什么会伤心，段誉脸上的温柔已经疼惜是做不得半分虚假的。
　　“公子你怎么会出现在这里。”
　　阿碧出声说道。
　　“刺事说来话长了。我先放开你们再说。”
　　段誉说完对着绑住两人的绳子一点，两人当即脱了开来。不过也许是由于磅的太紧的缘故了吧。两人身上的束缚除去后，纷纷向着地上倒去。段誉当即将两人一左一右的抱在了怀里。
　　阿碧的俏脸一红，而阿朱同样如此。此时的二人心里被一种柔情给装满着。
　　“公子！”
　　阿朱轻声叫唤道。她的意思很明显是让段誉放开她二人，不过段誉软玉再怀，当然不舍得就这样放开。而且两人身上的伤势根本就不能够行走。
　　“啊！舅夫人！公子快走！”
　　阿朱忽然看见了门口外的王梦萝惊呼出声道。阿碧听阿朱姐的叫声同样看见了王梦萝一样的大惊无比。
　　王舅太的手段她们可是知道的，男人来到这里都没有好下场的。王舅太最讨厌的就是男子，特别是大量国的人。只要有大理国的人来到姑苏被王舅太给发现了，都没有好下场的。
　　“阿朱，阿碧你们放心没事的！”
　　段誉柔声说道。
　　“舅奶奶，这都不关公子的事情。你就不要怪罪他。都是我两不好才把公子带到这里来的。”
　　阿朱抢先对王夫人说道。
　　“哦！果然是你们！好你们两个小蹄子，慕容复那小子獐头鼠目也就算了。你们竟然也这样。一点都没有将我这曼陀罗山庄放在眼里。私自带人来到我曼陀罗山庄你以为你们还有好结果么。”
　　王夫人故意脸色一寒厉声说道。
　　阿朱和阿碧两人更是大惊。只觉都是自己害了段誉。
　　“好了。姑姑不要吓唬她们了。”
　　段誉出声对王梦萝说道。
　　听段誉这么一说，阿朱和阿碧两人疑惑了。都诧异的看着段誉。姑姑！怎么可能。舅奶奶不是只有慕容公子一个侄儿么。
　　“公子，这，这是怎么一回事！”
　　阿碧说道。
　　“这些等一会再告诉你们吧。都怪我只顾和姑姑叙旧而忽略了你们。”
　　段誉说完将两人一左一右的抱了起来。向着外面走去。两人当即大窘。一抹嫣红纷纷笼上了两人。
　　她们偷偷打量王夫人见对方没有说什么。两人的心中的大石才算是放下了。同时心中在想着，段誉到底是王夫人的什么亲戚，就连慕容公子在王夫人的身边都不敢这么放肆的。
　　段誉带着两人来到了一处房间里面，问王梦萝要了一些药然后走了出去。
　　留下阿朱和阿碧在房间里面。
　　“阿朱姐，你说段公子到底是什么人。”
　　阿碧对阿朱问道。
　　“我也不知道，他真的挺神秘的。他既然能够知道我的身世，不管他到底是谁，我都要知道我的父母到底是谁。”
　　阿朱说道。
　　“是啊，你说舅太太为什么就会那么的纵容他呢。就连我们慕容公子来到了这里，舅太太都是一脸的冷色。”
　　阿碧说道。
　　两人这个时候相互擦着药物，她们彼此看着身上的伤势都感伤的一叹。
　　“舅太太真狠心，今天要不是公子来了。我们俩很有可能就去做了花肥了。”
　　阿碧说道。
　　“小声点被舅太太听见就不好了。不过这一次也真的是多亏公子了。”
　　阿朱说道。
　　“你说公子刚才为什么会有哪一种神态呢。”
　　阿碧说道。
　　“你是说他开始露出的那种柔情么。我也不清楚，我看因该是喜欢上我们的阿碧所以才那样的吧。”
　　阿朱打趣道。
　　“才不是呢。我可是只喜欢我们家慕容公子。而且我看段公子的眼神明明就是冲着阿朱姐姐你的。我看公子因该是喜欢上你的才对。要不然他进来的时候也不会先找你说话了。”
　　阿碧说道。
　　“好你个阿碧，你不会是吃醋了吧。”
　　阿朱笑笑说道。
　　“才不是呢。像我们这种下人又有谁能够看得起我们。”
　　阿碧瘪瘪嘴然后一脸忧伤的说道。
　　“阿碧别这么说，你如果这么一说，那我还不是一样。我同样也是慕容公子的丫鬟啊。再说了，当初慕容夫人可是说过的，如果我两人想要离开慕容家了随时都可以的。慕容公子不是也没有把我们当作是丫鬟么。”
　　阿朱出声说道。
　　“公子现在也不知道到底在哪里，听包三哥说最近江湖上出了很多的事情，好多门派的人都死了。死的手法都是他们自己会的。所以江湖上的矛头都直指我们家公子。都说只有慕容公子的斗转星移，以彼之道还施彼身才能够做到。”
　　阿碧幽幽说道。
　　“凭慕容公子的武功因该没什么问题。你要是实在是想出去看了，那么我们就出去找公子吧。”
　　阿朱说道。
　　“对啊，我们和段公子一起出去。段公子那么好一定会带我们出去的。呀，好痛！”
　　阿碧说道。这一高兴，触碰到了自己的伤口当即大呼出声。
　　“活该，谁叫你想到了慕容公子就忘记了自己的伤势。”
　　阿朱笑着说道。
　　“好啊，阿朱姐你说我。我来了。”
　　阿碧一下子扑到阿朱的身上。当即两声闷哼同时发出。两人身上本来都有伤，加上这么一压，当然受不了呢。
　　“阿朱，你们好了没有。”
　　过来一段时间段誉敲着门说道。
　　“好了，就快好了。”
　　阿朱白了阿碧一眼。两人赶忙相互的将药擦抹在了对方的身上。
　　半响两人终于处理好了，段誉在得到对方的答复后，推开了门。其实段誉一直都没有离开，他在门外听着两人的谈话心中也是好笑。这阿碧和阿朱两人平时看来是打闹惯了。受伤了都还要打闹，她们痛呼出声的那种呻吟可是让段誉心悸不已。
　　两个迷人的妖精啊。虽然她们的声音并不是很大，可是谁叫我们段某人的功力高绝呢。即使是他想不听也没有办法。
　　“阿朱你们怎么样了。”
　　段誉柔声说道。
　　“多谢段公子关心。”
　　阿朱说道。
　　“这一次还真是委屈你两人了。”
　　段誉说道。
　　“公子何出此言，根本就不关公子的事情。我们还要感谢公子呢。要不是公子，我们二人肯定就去做了花肥了。”
　　阿朱说道。
　　“只要二位不怪罪我就好了。”
　　段誉说道。
　　段誉和两人稍稍的谈论了一番嘱咐两人多多休息，然后告辞离开了房间。
　　又来到了王梦萝住的房间里。
　　“梦萝，你说的还施水阁，现在该带我去看了吧。”
　　段誉直接说着自己的目的。
　　“你这么快就要去看。”
　　王夫人说道。
　　“当然，越快越好。”
　　段誉说道。
　　“既然如此，你就跟我来吧。”
　　王夫人说完向着房间外面走了出去。段誉默然跟上。
　　来到一间屋子里面，这一间屋子和其他的房间差不多，王夫人走进去后并没有停留，在一个烛台上转动了一下，然后那放置烛台的门整个翻转了起来。王夫人当先走了进去。
　　进入里面，是一个向下的石阶，下到最底部后。比较的昏暗。王梦萝忽然开口了：“天下人都只知道慕容家的斗转星移能够以彼之道还施彼身，却是不知道慕容家之所以能够那样靠的却是这天下的武功。”
　　“梦萝何出此言。”
　　段誉说道。
　　“哼，慕容家之所以能够这样。靠的还不是我这里的这些武功。”
　　王梦萝说道。
　　王梦萝忽然拿出一个火折子，对着旁边石壁上的一处灯芯点了上去。但见火光闪动，只一瞬间整个石室都照亮了开来。段誉这个时候才看见里面的全貌。
　　段誉小走两步，打量书架上陈列着的书籍，当真是琳琅满目者，只见书架上还标记清晰，分东南西北中五个方位，先走到东边，只见第一架上用书签标明“中原属东十三大门派”自北而南依次是山东蓬莱，济南飞刀，金陵金沙，江苏盐帮……等……
　　继续向前走，走到南字阁的书架之前，特意留神了大理段氏，见标签上却注明：大理段氏六脉神剑当为天下武功第一，奈无缘窥得其颜，甚憾……下面还有缺一阳指指法甚憾等字样，字迹模糊，看来年代久远，又是在此阴暗的斗室之内，字迹模糊是理所当然的！逸尘大为惊奇，又继续向前北字阁的书架旁，上面第一阁，赫然竟写着：丐帮，天下第一大帮，丐帮弟子遍布天下，丐帮世人皆知两大绝学，打狗棒法，下面有打狗棒法的精要与修习的法门要领，还配以形象的图画来使更加的清晰，而后又空有一阁，曰：缺降龙十八掌掌法，甚憾等字样。
　　“段正淳的功法这里却是没有的。”
　　王夫人看见段誉的留意出声说道。“对了，夫君你上次使用的凌波微步是在哪里学习的。”
　　“你猜！”
　　段誉邪笑着说道。
　　“难道你去过无量山了。”
　　王夫人眉头一皱后忽然出声说道。
　　“正解！我的凌波微步正是在无量山得到的。这里的武功因该就是无量山洞中的吧。当然我无意中去那里后，就没有看到这些功法。”
　　段誉说道。
　　“这里的武功确实是无量山洞里面搬出来的。不过我不记得那里有凌波微步秘籍啊。”
　　王梦萝皱着眉说道。
　　“那是你看的不仔细。”
　　段誉只是简单的说了一下。她可不想说这些事李沧海后来放进去的。
　　“那么你先看吧。我在一旁去看看。”
　　王梦萝说完走向了一旁。
　　段誉当即看起这些秘籍来，这么多的秘籍当然不能够浪费了。不管是什么型号的秘籍他都浏览了一遍。
　　段誉最先看的是少林派的武功。整整的一排都记录着少林武功宝典，整个一行都摆满了少林寺的绝学和宝典，最后却写着缺易筋经字样。其实段誉之所以要看这些武功有着他的想法，以后自己一定那是肯定会去得到无崖子的无相神功的。有了无相神功，这些武功他原可以不学，不过现在不是还没有到玲珑棋局开启的时间么。那么就先将这些武功给记下来。


31
　　以后配合无相神功使用那么因该更加的方便了。段誉看书极快基本上都是浏览的状态，其实他一直都在找着一门武功。斗转星移，不过明显让他失望了这里并没有斗转星移。
　　“梦萝，这里可有慕容家的武功。”
　　段誉走到王夫人的身旁说道。
　　“没有！我就知道你是想学习慕容家的斗转星移吧。你以为慕容博就会那么容易的将斗转星移的武功泄漏出来么。要不是我只有他们一个亲戚，我根本就不可能将这里的武功给他们看。”
　　王梦萝冷声说道。语气中有着深深的气愤之色。
　　“这话怎么说，我倒是想要知道。”
　　段誉说道。
　　“当初我被段正淳抛弃以后，就将无量山的秘籍全部搬离了出来。建立了这曼陀罗山庄。我一个女子掌管如此的多的秘籍当然要找一个人帮我了。于是我就找上了我唯一的亲戚慕容家。可是这其实也是一头狼而以。怎么多年，这慕容博也只是将我这还施水阁当作一个看书的地点罢了。特别是慕容博死后，哼他们慕容家更是欺负到我曼陀山庄的头上来了。”
　　王梦萝道。
　　“梦萝你错了。慕容博没有死！”
　　段誉说道。
　　“什么！没有死！你确定！”
　　王梦萝说道。
　　“当然，现在的他可正在少林寺呢。”
　　段誉邪笑一下说道。
　　“你是说他潜伏在少林寺里面。慕容家还在为他们那渺茫的复国梦拼搏着。实在是可笑，天下有那么容易就被推倒么。”
　　王夫人说道。
　　“这里既然没有斗转星移，那么应该也有逍遥派的武功吧。那小无相功这里可有。”
　　段誉问道。
　　“你连小无相功也知道，看来你知道的真的是不少。”
　　王梦萝说道。
　　“这些又不是什么秘密，不过我知道你这里的小无相功一定是不全的。”
　　段誉说道。
　　“既然你都知道，那么你还问。”
　　王夫人诧异的说道。
　　“不全的，然后不再管王梦萝开始看起小无相功我同样要啊。这一次大理国来了一个吐番和尚，鸠摩智他说要用少林七十二绝技换取天龙寺的六脉神剑，可惜啊。别人不知道。我却是明白这所谓的七十二绝技正是慕容博当年传给鸠摩智的小无相功。”
　　段誉说道。
　　“你又是怎么知道的。”
　　王梦萝的好奇心被段誉给调动了起来。
　　“天机不可泄露！想知道。呵呵。下次再告诉你。”
　　段誉邪邪一笑武学秘籍来。
　　一本又一本的强记，段誉在现代社会的时候记忆力就达到一种恐怖的存在。而现在学习了各种内功心法他的记忆力比以前更加想强悍了。王梦萝的脸上全是惊异之色。但见段誉一本书刷刷刷的翻过，然后放下后马上又去看另一本。
　　“夫君，你这样看能够学习到里面的武功。反正秘籍也都在这里你猴急什么。”
　　王夫人笑着说道。
　　“这就是我的强项了。告诉你我以前武功不行的时候我可是一个天下第一神偷。这速记那是家常便饭。”
　　段誉说道。
　　“天下第一神偷！我怎么没有听说过。”
　　王梦萝诧异说道。
　　“那是你孤陋寡闻。好了，你等一下把小无相功也给我吧。你虽然没有全部的心法，不过一部分也够我用的呢。”
　　段誉说道。
　　王梦萝见段誉执意要要当即走到一个书架，从最顶部拿下了一个烫金的秘籍递给了段誉。
　　段誉顺手接过，心里激动无比。当打开烫金秘籍的第一页，段誉的脸上就出现了明显的笑意。
　　王梦萝却是不明白段誉激动什么，这无相神功秘籍她可是知道的。就是一个残本而以根本就不全。
　　其实和段誉两次的合体，已经使得王梦萝迷恋上了眼前的段誉。段誉床上的姿势繁多，带给了她无穷的享受。是段正淳远远比不上的。那些羞人的之势然她一想起，就心中大动。所以段誉其实并不用这么提防她。
　　不过我们的段某人却是不知道这一点。熟读天龙的段誉，其实一直都怀疑天龙里面有一个秘密。一个在天龙外传里面研究过的秘密。那就是逍遥派的秘密。这逍遥派的建立，还有逍遥派的最高功法。【逍遥诀】！
　　光是天山童老练的”“八荒六合唯我独尊”就已经是一个逆天的存在了。“八荒六合唯我独尊”又名“天长地久长春不老功”可想而知他的强悍其实段誉是非常想要学习这门功法的。不过段誉知道逍遥派绝对不止表面上的这些武功。都说天下武功出少林，可是这个时候的少林远没有逍遥派的武功来的强悍。
　　他的目的正是他手中的这个秘籍。段誉相信既然自己来到了天龙，就一定能解开这一个谜团。
　　“梦萝我想问你一个问题，李沧海究竟是你的什么人！”
　　段誉忽然出声对旁边的王梦萝说道。
　　“李沧海！你怎么知道李沧海！”
　　王梦萝一听段誉这样一说脸色忽然大变。脸色一下子苍白了起来。她的表情这个时候冷酷之极，她的心中在震动着。眼前这个段誉为什么知道那么多的秘密。
　　王梦萝绝对不相信无量山洞的琅擐福地会有李沧海想讯息。
　　段誉身子一动，脚下凌波微步使用了出来。一指点上了王梦萝的‘章门穴’，王梦萝当即被定住了。
　　“梦萝你这是什么意思。”
　　段誉邪邪一笑，揽着王梦萝的腰间说道。
　　“你到底是在哪里得知李沧海的。”
　　王梦萝问道。
　　“哦，难道我就不能够知道李沧海。说实话梦萝。李沧海到底是你什么人。我可是非常的想要知道。她到底是不是你娘！”
　　段誉手指攀上了王梦萝的白兔上说道。他的手温柔的揉捏着。
　　段誉这个时候是真的想要知道李沧海和王梦萝之间的关系了。天龙里面最复杂的关系也就是这里吧。按照推论李沧海因该是王梦萝的母亲，可是刚才段誉的忽然一问却让王梦萝出现这么大的反应。所以段誉也更加的想要知道到底是不是王梦萝的母亲了！
　　王梦萝虽然被段誉作恶的双手弄的娇哼连连可是这一次她却真的哑口不回答段誉的问话。她越是这样段誉也越是迷惑。
　　王语嫣的相貌和无量山洞里面的玉雕那么相像，而王梦萝的秘籍也确实是在无量山洞拿出来的。那么推论又到底是不是属实就要看王梦萝的答复了。
　　（注！好久刀子都没有吼了，因为不想浪费大家的V章，现在刀子吼一下，看到这里大家因该都明白了。现在就是决定李沧海是处女还是非处女的时候了。大家踊跃的投票吧。处女，还是熟女！母女双飞！还是祖孙三飞，就看兄弟们的反应了！


32
　　王梦萝咬着牙就是不告诉段誉，段誉知道不再一次让她享受到那销魂蚀骨的味道自己是很难知道自己想要的秘密了。
　　一双手深入进王王梦萝的衣服里面，在她娇嫩的肌肤上抚摸着。
　　将王梦萝的头靠近了自己，然后张口吻了上去，霸道的舌吻又一次的来临了。而段誉的手也抚摸上其的神女峰上。将其变幻成各种的形状。
　　好半天段誉才松开了王梦萝，王梦萝大喘着气，虽然已经经历过段誉的几次霸道舌吻看。可是每一次的经历都让她深深颤抖，哪一种震慑心里的美感。是她不能够忘怀的。
　　“梦萝告诉我，我想要知道的答案。”
　　段誉说的时候右手已经放到王梦萝的罗衫的衣带上，轻轻的拉开了其中的一条绳子。
　　王梦萝轻身颤抖着，一双媚眼看着段誉。不知道如何的答复，李沧海对于她来说就是一个禁忌。一个无法忘怀的禁忌。
　　“夫君，你……饶过……我吧，我是……不会……说的。”
　　王梦萝开口娇喘着说道。
　　“是吗，你确定你不会说。梦萝，那你就不要怪我了。放心，这一次我一定会让你攀上最高峰的。让你知道什么叫做真正的享受！”
　　段誉说完拉开了另一条绳子，王梦萝的衣服当即解了开来。
　　然段誉并不讲其的衣服完全的接下，只是将中间给打开了而已。露出王梦萝里面的红色丝绸肚兜。段誉手中的忽然多出一把银质的匕首。但见他将匕首在王梦萝的身上轻轻的有刀柄滑行着。王梦萝的心中大震，一股紧张和一股难以说明的刺激刺入了她的脑海，段誉的匕首来到王梦萝肚兜的绳子旁，只见其轻轻的带过，那其中一条绳子就断了开来。然段誉去却不去弄断另一条绳子，而是又将匕首游走到肚兜神女峰的位置。冰凉的感觉刺激着王梦萝，她不知道段誉到底要做什么。
　　段誉的匕首在神女峰的位置游走了一会，就向着下滑去越过王梦萝的肚兜来到了套裙的上方。匕首的刀尖转了过来，轻轻的勾开了那绳结，不一会王梦萝就已经完全衣衫不整的出现段誉的眼中了。
　　但见现在的王梦萝套裙衣衫开了一半挂在其中的一条手臂上肚兜也半开着，露出里面饱满的神女峰。
　　滑嫩的大腿出现在外面，小小的褒裤已经被带开到一旁，露出里面黑色茂密的森林。
　　匕首早已经被段誉给收起来了，他的嘴唇吻上了王梦萝，左手从那开启的酥胸中伸入了进去。
　　王梦萝早已就媚眼如丝娇哼不已了，从那黑色的森林中淌出大量的溪水。她期待的看着段誉，多么的想得到安慰。然段誉却是自顾自的动作着，他今天一定要彻底的征服眼前这一个尤物。
　　手指越过那一小片丝帛料作成的褻裤，浑圆肥美的俏臀儘收眼底，透明布料下隐隐显露出小腹下乌黑细长的倒三角型耻丘，煞是迷人。
　　段誉的右手持续揉弄著王梦萝的神女峰，左手放肆地伸入她的褻裤裡，著落在幽谷四周游移轻抚，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更不时捉弄那微凸的阴核，中指轻轻滑进小穴肉缝裡扣挖著，直把王梦萝挑逗得娇躯轻晃不已，淫水一阵阵潺潺流出，娇喘连连。
　　「喔……唉……好美啊……坏相公子…别折磨姐姐了……人家……受不了……啊…啊……快……」
　　段誉一把扯开了那小小的褒裤，王梦萝娇嫩雪白的娇躯，平坦光滑的小腹，以及小腹下长满浓密阴毛的神秘花园，丛林般茂盛的耻毛盖住了迷人而神祕的小穴，中间一条细长的粉红色肉缝清晰可见。
　　王梦萝那姣好的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材及傲人的三围，任何男人看了都会怦然心动。
　　“梦萝，来伺候我吧。”
　　段誉解开了王梦萝的穴道，但见王梦萝白了段誉一眼。然后慢慢的蹲了下去，手颤抖着隔着裤子握上了段誉的硕大坚挺。
　　脱去段誉的裤子，弹出了段誉那硕大的阳具。王梦萝双腿屈跪，学那小羊跪乳的姿势，玉手握住那条昂然火热的鸡巴，先是慢慢的前后套弄，然后用舌尖轻轻舔舐龟头，接著就一口吞进那一整条火红的腊肠，纤纤玉手也没閒下来，它轻轻揉弄鸡巴下的两颗卵蛋，樱桃小嘴则开始对著段誉那条火热坚挺的鸡巴一前一后的吞来吐去，忙的不亦乐乎。
　　“梦萝，果然不错！想要吗，想要就自己来。”
　　段誉邪笑着说道。说罢脱去自己所有的衣服。
　　王梦萝吐出口中的巨大的阳物，知道自己是离不开眼前这一个邪恶的男人了。
　　王梦萝赤裸迷人的胴体跨跪在段誉的腰部两侧，她倾身高举美臀，那淫水湿润的小穴对準了直挺挺的鸡巴，然后右手握著鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，慢慢坐了下去，没想到只是插进一个龟头，王梦萝就已是全身如遭电击。
　　她的重量加上那插入的快感让她当即娇呼出声。“唔！”
　　她双手撑在段誉结实的胸前稍做喘息，段誉此时机伶的起身抱住王梦萝，顺势将剩下的鸡巴一口气全部给送进了王梦萝迷人的花办裡。段誉这突如其来的举动，让王梦萝的情欲又到了另一个高峰。
　　【啊…你…相公…你要插死梦萝…喔……】两人以观音坐莲的姿势，王梦萝开始慢慢上上下下摆动自己的美臀，享受那久未尝到的交构快感。交构着。
　　这样干了几十来下，王梦萝已是香汗淋漓，娇喘连连。她双手抓著自己丰满的乳房不断搓揉，因重温男女性器交合时的欢愉，而发出了亢奋的浪哼声。
　　【唔……好美呀……唉呀……好久没有这样……啊……】美艷的王梦萝此时已不复以往端庄贤淑的模样，现在的她只是一个渴望有人能满足她内心情欲的飢渴怨妇。王梦萝的淫水从桃源洞口不断的往外流，沾满了段誉的阴毛，紧密的阴道夹的段誉痛快的直叫。
　　【喔……好梦萝……我爱死你了……哦…哦……你的小穴好紧…… 夹…夹得我好舒服呀……】确实王梦萝虽然生过孩子，但是她的小穴却依旧紧固。
　　听到段誉这样的讚美，加上「卜滋」「卜滋」性器交合时发出的声音，让王梦萝听得更是情欲高张。只见她上下不停的摆动著俏臀，肥美饱满的阴唇紧紧的咬著段誉的阳具，段誉只觉王梦萝那两片阴唇每一下的交合，都恰能深入至最顶点，下挺动腹部，带动鸡巴来迎合俏王梦萝的小穴，一双禄山之爪也不甘寂寞的把玩著黄蓉那对上下晃动著的神女峰。
　　边讚叹边把玩著，王梦萝娇嫩的乳尖被他挑逗得硬胀挺立，她媚眼如丝、樱唇微开，娇喘连连【唉哟……好舒服……好…好痛快……啊……要…要来了了… …哎哟……我受…受不了了……喔…喔……】王梦萝酥麻难忍，一剎那从花心洩出大量的淫水。
　　而段誉却依旧坚挺如铁~！段誉抽出自己的坚挺，看着痠软无力的趴在自己身上的王梦萝。
　　段誉温柔的亲吻著香汗淋漓的黄蓉，一手帮她拨弄凌乱不堪的秀髮，一手抚摸著她光滑雪白的肉体。


33
　　王梦萝赤裸、凹凸有致的性感胴体就在段誉眼前，胸前两颗雪白的乳房随著呼吸起伏著，小腹下的神秘花园因為刚刚的狂风暴雨而显得十分凌乱，湿润的穴口微开，鲜嫩娇红的阴唇像花办绽放似的左右分开，似乎又再诱惑著段誉再度的插干。
　　张嘴温柔的吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往她双腿间，轻轻来回拨弄那丛浓密的阴毛，接著将中指插入黄蓉的蜜穴裡，一拨一拨的扣弄著，王梦萝被挑逗得浑身酥麻，娇吟阵阵。
　　「唔…唔……喔…喔……」
　　接著段誉迴转身子，与王梦萝形成头脚相对的69姿势，他整个头直接埋进王梦萝的大腿之间，滑溜湿黏的舌尖灵活的探索那块湿润的禁地，他挑逗著那颗红嫩勃起的阴核，弄得王梦萝的情欲又开始高涨，淫水犯滥。
　　「哎哟……相公……乖弟弟呀……梦萝要要…姐要被你玩死了……」
　　王梦萝的身子酥麻得不能自己，眼见自己眼前一根兄猛的鸡巴左摇右晃的，便不加思索的张开性感小嘴一口含住，然后频频用柔软的舌头舔吮著。
　　他转身面对那媚眼含春、双颊晕红的王梦萝，左手拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握著自己又粗又大的鸡巴顶住穴口，然后用龟头上下来回划著突起的阴核，片刻后王梦萝的欲火又被挑逗的十分火热，她急需有人用鸡巴来帮她消消火。
　　【喔…相公…你别再玩姐姐了……好相公……我要……我……快进来……啊……】【叫誉哥哥！还有告诉我李沧海到底是你什么人。】段誉说道。
　　王梦萝心中真是又羞又急，她娇嗔道：“誉哥哥，不要逼梦萝好吗。梦萝要~！”
　　“你不说，我可是不会满足你的。快告诉我李沧海到底是不是你娘！”
　　段誉继续用坚挺挑逗着王梦萝说道。
　　“人家刚刚身子都给了你了，还…还这样戏弄人家，誉哥哥，不要逼我吗。”
　　王梦萝娇嗔的媚声说道。
　　“不，梦萝，你一定要告诉我。”
　　段誉说完大力的用坚挺刮拭起来。
　　“唔、……誉哥哥……唔……给……给我吧……给我……”
　　王梦萝娇喘着说道。
　　“那你说是不说。”
　　段誉继续问道。
　　“梦萝说了~！……不要在这样对付梦萝……李沧海不是我娘……~！”
　　王梦萝大喘着气说道。
　　听王梦萝这样一说，段誉心中的想法算是落地了。他相信王梦萝所说的话！“梦萝记得一会告诉我所有的真相。”
　　段誉说完对準王梦萝那溼淋娇红的花瓣中间用力一挺，「卜滋」全根尽入，王梦萝满足的发出娇啼。“唔……好……誉哥哥……你真会干穴……唔……重……重些…… 美死了……哼……再…深一些……哦…梦萝……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……”
　　段誉双手抓著黄蓉打开的双腿，开始以「九浅一深」的方式深耕王梦萝那块肥沃的美田。王梦萝丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合段誉他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向段誉那根粗壮的大鸡巴，看著他兄猛的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随著鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的王梦萝直哼。
　　她彻底的放开了自己大声的呻吟起来。“啊……好哥哥……梦萝给你……肏死了……再来……再深入一点……别逗弄人家……哦……哦……美死了……”
　　整个密室裡充满了一片春意，除了性器交合时的「卜滋」「卜滋」声，就只有地上那对姦夫淫妇的浪叫声而已。
　　王梦萝被段誉干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉著。
　　“哎呀……誉哥哥……玩死梦萝了……誉哥哥…我又要来了……要…要洩身了……亲哥哥……喔……我要完蛋了……啊……”
　　王梦萝身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴猛然吸住段誉的分身，一股温热的淫水直洩而出，段誉的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满王梦萝那饱受姦淫的蜜壶裡。地上混合著两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉，段誉温柔的搂著洩身后的王梦萝，她的唇角也露出了满意的微笑。
　　成熟嫵媚的中美人－王梦萝已经完全被段誉的坚挺给征服了，香汗淋漓的她像隻温驯的猫咪，趴在阿成结实的胸膛上，撒娇的说：“誉哥哥，你真好。梦萝好开心。”
　　“梦萝你也很好。”
　　段誉邪邪一笑爱抚着王梦萝。
　　“段哥哥你为什么想要知道李沧海的身份，你又是从什么地方得知到她的。”
　　王梦萝柔声对段誉说道。
　　“因为这对我来说很重要。至于为什么知道李沧海，还是那句话以后再告诉你。”
　　段誉说道。他当然在意李沧海的身份，这可是关系到李沧海是不是处女啊。李沧海这一个天龙里面仙女一般的人物，当然最好还是处女好。只有这样才能够配上她的身份。
　　“誉哥哥你好坏。”
　　王梦萝娇媚的说道。
　　“我不坏怎么能够征服你~！说吧，我想听真相！”
　　段誉邪笑着。在王梦萝的神女峰上捏了一把。
　　“其实李沧海是我二姨。”
　　王梦萝说出了段誉想要知道的答案。
　　“你的二姨~！那李秋水是你的什么人。”
　　段誉心中一紧说道。不要王梦萝是李秋水的女儿吧。那样也不好了。最好李秋水也要是处女才行啊。不过按照李秋水的年龄王梦萝因该不是她的女儿吧。李秋水当年被天上童年给弄伤了脸，就离开了无崖子去了西夏。所以应该不是她的女儿。
　　“李秋水也是我大姨啊。”
　　王语嫣说道。
　　“是你大姨！你的意思是说李秋水和李沧海还有你娘是三姐妹，而不是传说中的两姐妹了。”
　　段誉惊异的说道。
　　“传说！我怎么没有听说过，要知道我娘还有姑姑她们的事情，江湖上的人知道的是渺渺无几的。”
　　王梦萝惊异的说道。
　　“反正你知道是传说就行了。你现在仔细的给我所说你娘的事情。你娘到底叫做什么名字。”
　　段誉问道。
　　“我娘叫做李玉秋是李沧海的妹妹。”
　　王梦萝说道。
　　“既然是李沧海的妹妹，那么为什么我刚才提起李沧海的时候你会是哪一种反应。到底是怎么一回事。”
　　段誉问道。
　　“这里面又牵扯着一桩秘密了。具体我也不是很清楚，反正我的母亲不知道是为了什么原因和李沧海姑姑两人发生了矛盾，最后三人都不再相见。不过好多的事情我母亲却是知道的。这无量山洞的秘密也是她死后告诉我的。”
　　王梦萝模糊的说道。
　　“是这样。”
　　段誉疑惑道。不过看王梦萝的表情也不像是再骗她，看来王梦萝是真的不知道那一段事情了。对于这些段誉倒不是很在意，反正只要知道李沧海是处女就行了。
　　段誉和王梦萝在爱抚了一阵后相继穿起了衣服。王梦萝哀怨的看着段誉，原来她的肚兜被段誉给弄坏了根本就不能在穿了。只好将肚兜收起来，那两颗坚挺的樱桃将衣服明显的顶了起来。一见到这个情况段誉哈哈大笑。更是惹得王梦萝娇嗔不已。
　　就在两人调笑的时候，忽然一阵脚步声走了进来。王梦萝大惊！曼陀罗山庄里面只有两个人知道这里的秘密，一个是她另一个就是她的女儿王语嫣。这个时候来这里的一定就是王语嫣。因为这脚步声轻柔，但是却自然。一听就不是武林高手因该拥有的。
　　赶紧和段誉拉开了距离，果然不一会王语嫣走了进来。
　　“咦，表哥母亲你们也在这里。”
　　王语嫣看到两人诧异道。忽然她的鼻子邹了邹，一股刺鼻的问道进入她的鼻子。忍不住用力吸了吸，想要知道是哪里发出来的。
　　她总感觉这一股味道她好像熟悉。忽然她好似想到了什么，脸颊一红。原来她忽然想到她第一场落红的时候，那一股味道好像和这一股味道差不多。
　　不过她脸红了一下后，也没有多想。
　　“嫣儿，你到这里来，需要看些什么。”
　　王语嫣不自然的说道。
　　“好久都没有来了。我在外面也无事所以我在来看一下。对了妈你是在帮表哥挑选秘籍么。”
　　王语嫣笑着说道。
　　“是啊，你的表哥眼光可高了，这里的武功大多都难如他的法眼。”
　　王梦萝说道。
　　“确实，武功在精而不在多。凭表哥的凌波微步加上大理六脉神剑已经很强悍了。我看表哥因该连一阳指也精通吧。一阳指据我的推测因该是练习六脉神剑的基础。”
　　王语嫣说道。
　　听王语嫣这样一说，段誉倒是更加的惊异王语嫣了。不愧天龙里面的武学奇才了。单凭一些典籍就能够推测出六脉神剑的奥秘。这王语嫣也是一心爱恋慕容复，要不然凭她的资质自己练习武功的话一定是一个绝世奇才。
　　“表妹果然不是一般人。单凭猜测就能够猜出六脉神剑的奥秘。”
　　段誉赞赏道。
　　王语嫣笑笑，偷偷看着母亲。对段誉吐吐了舌头。以前母亲可是最讨厌她谈论武功的。虽然允许她来这里看，却是不许她随意的在她的面前谈论的。今天的母亲竟然能够默许她这样说实在是让人诧异。
　　一见王语嫣这个表情段誉的心中大动，没想到王语嫣也会露出这么可爱的一面。看来还是由于她和外面接触的太少了的缘故。有了自己一定要将她的本性给调教出来。清纯可爱不是很好么。这样的优柔可不是段誉所喜爱的。


34
　　很快王语嫣带进来的饭菜就被段誉一扫而空，一瓶酒也被段誉饮的一干二净。古时候的酒还真不错，段誉如果没有品错的话这因给是杜康了。果然是极品。
　　看段誉一幅意犹未尽的摸样王语嫣又笑了起来。
　　“表哥，你是不是还要，语嫣去帮你做。”
　　王语嫣说道。
　　“做，语嫣你的意思是这些都是你做的。”
　　段誉哑然问道。
　　“是啊，都是我做的，怎么样还合表哥胃口吧。”
　　王语嫣说道。
　　“当然合，我是说今天的饭菜怎么这么好吃呢。原来是嫣儿做的。实在是我吃过最好吃的一顿饭菜了。”
　　段誉拍拍肚子说道。
　　“我才不相信呢。表哥就会骗人。”
　　王语嫣回答道，却是没有注意道段誉称呼上的变化。开始的时候段誉称呼的表妹，然后到语嫣，如今已经是嫣儿了。段誉狡猾的称呼嫣儿并不自知。
　　“我怎么可能是骗人，这可是事实啊。你看我刚才吃饭有多猛。你要知道你表哥平时吃饭可是很文雅的。”
　　段誉说道。
　　“表哥你的书籍看的怎么样了。”
　　王语嫣问道。
　　“还差一点就能够看完了。”
　　段誉说道。
　　“不会吧，表哥你看书这么快。这里的书籍我可是看了好久。”
　　王语嫣惊异的说道。这还施水阁的书籍差不多有上千本，竟然一天的时间被看完。这是一种什么样的速度。
　　“这算是表哥的一种本领吧。我能够速记所有的书籍。”
　　段誉笑笑说道。其实这里的书说是有上千本，但是这些武功秘籍毕竟不是大型书籍。有的书里面就只有缪缪数百字而已，然后就是一些图画，比起这些段誉当年在现代社会扫荡图书室的场景就比这个还要疯狂了。
　　“原来是这样，表哥你准备现在看完，还是明天接着看。”
　　王语嫣问道。
　　“现在看完吧，这个时候正好进入状态，如果明天来，也许我会忘记一些招式上面的灵感。”
　　段誉说道。
　　“既然如此表哥我先下去了。”
　　王语嫣说道。
　　“嫣儿，以后能不能不用叫我表哥。叫我誉哥哥怎么样。我始终觉得表哥听别扭的。”
　　段誉说道。
　　王语嫣脸颊一红，不说还是轻开小口说道：“好的，誉哥哥。”
　　说完更是娇羞无比。
　　段誉嘿嘿一笑，王语嫣拿过篮子然后对段誉告别了一声走出了密室。她知道武者一旦进入一种状态后是很难停下的，所以她并没有对段誉多说什么。
　　王语嫣走后，段誉并没有马上接着看书。很是表情一整，拿起了那小无相神功的秘籍残障。
　　上面只有小半截内功心法，不过却有着小无相神功的总决————不着形相，无迹可寻这八个大字。别人一般看到这八个字一定会忽略过去，以为这几个子并没有什么独特的。可是熟知天龙的段誉却是明白这八哥字才是小无相功的总觉。
　　小无相神功讲究的就是无迹可寻，也就是说只要习练了小无相功就能够模仿任意一门别派的武功。
　　不过段誉虽然知道这是总纲但是苦于没有后面的心法他也是不能够习练的。要不然自己习练了，也像鸠摩智那样走火入魔就不好了。
　　然后段誉又开始了扫荡秘籍的行动。
　　时间过去，段誉在还施水阁已经呆了五天了。原本以为只是一天就能够解决问题的他，这五天一直都在这里。而王语嫣总是会默默的送来饭菜。这一天段誉终于将所有的秘籍都给整理了一遍。长出了一口气，然后走出了还施水阁。
　　走出水阁后段誉第一时间回到了自己的房间。刚一打开房间，正好看见兰儿在收拾东西。
　　兰儿看见段誉惊异的看了段誉一眼，出声说道：“公子你回来了。”
　　“嗯，对了兰儿你去帮我准备一下洗澡水。”
　　段誉说道。
　　“好的，公子。”
　　兰儿说完走了下去。
　　不一会段誉就泡在了浴桶里面，只觉全身都轻松无比。连续几天的疯狂也让他的心有一点累了。不过收获却是很大的。段誉对于招式上面的运用现在可以说不会比武林中的任何人差。后面的几天段誉并不是一味的看书，而是不断的演练着那些招式取其的精华，融入自己的武功里面。
　　当然像六脉神剑这样的绝学确实不用再融合了。对于轻功上，段誉总结出了一套暂时用的轻功。还是凌波微步，不过他又在凌波微步上稍稍的加了一些东西而已。
　　凌波微步深奥之极段誉加的也只是从那八个字中领会到的而已，那就是无迹可寻。不用去一味的在一伏羲六十四卦的运用。使得凌波微步更加的自然。
　　至于近身攻击招式段誉选择的还是七十二绝技，虽然没有这些武功的内功心法，不过他们的招式运用已经够段誉发挥的呢。只有幕府家的斗转星移，段誉现在只是笑笑。精通了怎么多武功的他。现在一样能够出去忽悠一下别人，以彼之道还施彼身。段誉现在只是感觉到好笑而已。果然后王梦萝说的没有什么区别。还施彼身，不就是用人家的武功去对付人家么。
　　洗完澡后，段誉换上了一身衣服然后走出了大门。来到了花园里面。手中折扇轻摇，惬意无比。
　　路上不事的碰见一些婢女，这些女子都会恭敬的行礼，然后称呼一声：“公子。”
　　对于这些段誉只是笑笑。
　　走到园子的中心，段誉看看见阿朱和阿碧还有王语嫣坐在石凳上谈论着什么。当即走了过去。
　　“段公子！”
　　阿朱和阿碧看见段誉惊呼出声。已经有好多天都没有看见段誉了。王姑娘也没有告诉她们段誉去了什么地方。不过她们也有猜测段公子因该是在还施水阁学习武功。慕容家的人都知道还施水阁学的存在的。这并不是什么秘密。只是不知道还施水阁学具体在什么地方而已。
　　“阿朱、阿碧、嫣儿你们在谈论什么呢。”
　　段誉笑笑说道。
　　“段公子，你什么时候才带我出去啊。我们刚才都在谈论外面到底会是什么样的一种情况呢。”
　　阿碧出声道。
　　“哦，你们都要出去。”
　　段誉故意哑然道。
　　“公子说话不算数。”
　　阿碧嗔怒道。
　　“我怎么会说话不算数呢。既然你们都要出去，那么就在过两天吧。放心两天后我一定带你们出去。”
　　段誉笑着道。
　　“誉哥哥，你都学完了。”
　　王语嫣出声问道。
　　“是的。”
　　段誉点点头说道。
　　和阿碧等人惬意的谈论着段誉将前世的一些笑话等等都拿了出来，直逗得阿碧和王语嫣三人花枝乱颤。笑声充斥着这个花园。王语嫣对于眼前这个誉哥哥更是感觉到惊异。真不是到他那些东西都是从哪里听来的。
　　段誉并不是给他们说笑话那么简单，同样他也会将一些风趣的故事，已经中国的一些山川文化，更是让王语嫣等人钦佩。
　　特别是段誉说的天山等名山时更是让王语嫣他们向往。那珠穆朗玛峰，会是一个什么样的情景她们都是非常的好奇。
　　“誉哥哥，这些地方你都去过吗。”
　　这五天的时间王语嫣已经习惯了叫段誉，誉哥哥。
　　“当然，这些地方我都去过。”
　　段誉说道。他说的确实是实话，这些地方他是去过，不过那都是现代社会的时候。珠穆朗玛峰顶端他同样攀登过。
　　“誉哥哥你真厉害。这一次出去了，反正你一定要带我去见一见那神秘的天山，雄伟的昆仑。还有那四海的风光！”
　　王语嫣娇声说道。
　　“那是当然，出去了过后我就带着你们去游历。”
　　段誉点头说道。他闭口不提慕容复的事情就是有着这样的打算。等让王语嫣等人和自己相处过一段时间后，段誉相信自己是绝对能够俘虏她们的芳心的。
　　原著中段誉在听香水榭受的气，自己当然是不会再经历过一次了。那包不同，风波恶等人不知道会不是和书中描述的一样。那么就拭目以待了。这一次从曼陀山庄出去，就是自己的掘起之路了。段誉并不怕什么盛名所累。要不然前世的时候也不会闯下世界顶尖盗贼的名号了。
　　如今他是大理段氏子弟未来的大理皇帝，那么他的身份就意味着不一般。宋朝，如今已经是一个即将乱世的时代了。西夏，吐番，契丹已经要开始攻击宋朝了，只要那宋朝的皇太后驾崩以后就是乱世的开始。
　　乱世，段誉邪邪一笑。如果没有乱世，自己来这天龙除了泡钮那么又有什么意思。他的心并不是很黑，等自己将天龙里面的武功全部学会，集齐了中原武林的势力的时候，那么就是自己掘起的时候。不过这路是漫长的，如此的段誉还不能去想这些，他的目标是这些美丽的女人们。
　　西夏的驸马爷，必然会是他。大宋皇帝不是同样有女子么，那么自己首要目标就是从女人下手吧。俘虏了女人就顺便俘虏了皇位，何乐而不为。
　　“誉儿你们在谈论些什么。”
　　王夫人的声音出现在场中。
　　“母亲，舅太太！”
　　王语嫣和阿朱等人赶忙召唤。
　　“姑姑，我准备过几天就离开了。”
　　段誉对王梦萝说道。
　　“这么快。那好吧。”
　　王梦萝回道。
　　“对了，姑姑到时候让嫣儿阿朱她们和我一起出去，没有问题吧。”
　　段誉说道。
　　“当然，一切都由你决定。不过你可要照顾好嫣儿。”
　　王梦萝说道。
　　然后既然谈论了一番就相互离开了。
　　夜晚，王梦萝的房间里面。这里春意朦胧。王梦萝的床上正躺着两具交迭在一起的赤裸身体。
　　女子婉转娇啼着。那柔媚的声音，让男子为之振奋。男子用力的辞聘着。
　　这媚声呻吟的女子正是王曼丽，而那辞聘的男子当然就是我们的段某人了。已经五天都没有享受过性福生活了，目前他就要离开了。当然不能放过任何一点时间。所以晚上段誉才会潜入进王夫人的房间里面。


35
　　段誉兴奋的用力顶动自己硕大的坚挺在王梦萝的幽谷抽插，王梦萝尖挺的神女峰被他用力的揉捏著，粉红的樱桃被他吮吸著，用牙齿拉扯著。
　　王梦萝兴奋的尖叫著，扭动自己成熟诱人的胴体，修长的双腿盘曲在段誉的腰上，下体配合著段誉的抽插挺动著、扭动著，口中发出迷人的呻吟浪叫：「好棒～用力～啊～～呜～哦～～太美了～～你好棒～～啊～啊啊啊～～呜哦～啊啊啊啊～～～」在段誉激烈的抽动下，王梦萝的浪叫声更加的大了。】“梦萝，先在知道你誉哥哥的厉害了吧。以后可要好好的听你誉哥哥的话知道不。”
　　段誉邪邪的说道。
　　“当然……誉哥哥……梦萝……一直都听你的话……啊……用力……啊……又。来了……啊……誉哥哥……你……好好……好好。的……疼爱。梦萝吧……啊……梦萝……要飞了……就要……飞了……唔……又到了……”
　　王梦萝媚声大叫着。
　　段誉当然猛烈的挺动着自己的坚挺，王梦萝的成熟酮体果然是一个极品。段正淳不知道怜惜实在是太蠢了。如今可就便宜了自己了。一定要将他所有的女人都抢到手，这王梦萝都这么的魅惑了。要是再加上其他那些好久都没有得到满足的女人会是一种什么样的情况段誉想想都激动不已。同时他的心中这个时候忆起了，刀白凤那美丽的娇躯。那性感的身躯，都让段誉精神振奋。
　　段誉双手尽情的爱抚著王梦萝每一寸的肌肤，傲人的乳峰被他无情的揉捏成各种形状，挺翘的屁股被他大手无情的覆盖摸索，而王梦萝神秘的小穴任由他粗大坚挺的疯狂的抽插。「宝贝儿，来翻个身。」
　　在段誉抽出满是王梦萝的淫水的鸡巴，捏著黄蓉的乳房说道。
　　王梦萝得以喘息一下，然后无力的翻身趴在床上，美丽无暇的脊背，挺翘的屁股尽收段誉的眼底，段誉的肉体重重的压在黄蓉略现柔弱的胴体上，双手探到她的身前，抓捏著她迷人的乳房，王梦萝习惯的分开双腿，挺起屁股并轻轻扭动，终於湿润的小穴「咬」住了粗大的男根，然后迫不及待的将它吞下。
　　段誉疯狂的蠕动身体，使阳具飞速的出入著王梦萝的小穴，淫水四溅，王梦萝浪叫声此起彼伏：「啊啊啊～～哦～～啊啊～～太厉害了～～啊啊啊～～哦哦哦～啊用力～啊～～好棒啊～～啊啊啊～～」王梦萝美丽的脸庞兴奋而佈满红潮，她仰著自己高贵的头颅，甩动著自己迷人的秀髮，扭动成熟动人的身体，配合著段誉的侵入。
　　“梦萝～～啊～哦～真够劲的～不愧是练武的～～哈哈哈～你手下看到你这样会有何反应～～嗯？哈哈哈”段誉邪笑着说道。
　　“啊啊啊～不～～不要让她们知道～啊啊啊啊啊啊～～绝对不能让任何人知道～啊啊啊阿啊啊～～誉哥哥，你好坏~！”
　　王梦萝媚声说道。她其实知道段誉即使告诉她的手下，她的手下们也不会相信的。而且段誉根本就不会告诉她的手下。还有一点她非常的明白这地下的恋情，总有一天还是会公布于众的。
　　段誉狠力的抽动阳具，小腹用力拍打著王梦萝丰满的臀部“啪啪啪啪”直响“我坏吗，好梦萝就让你知道你誉哥哥是怎么一个坏法吧。”
　　说完更加大力的抽插起来。
　　王梦萝疯了般扭动身体：“好……啊啊啊啊啊……誉哥哥……用力……让……梦萝知道……知道……誉哥哥的……疼惜……啊……啊……你干的我好爽！我好喜欢……啊啊啊啊啊啊啊……不行了……啊啊……我……啊……要……飞了……啊啊啊啊～～」在她歇斯底里的叫喊中，王梦萝的小穴涌出大量的淫液，她洩了。这是第四次洩身达到高潮。
　　段誉依然在拼命的抽动坚挺的小钢炮，王梦萝无力的趴在床上，娇喘连连，无力的呻吟著。终於段誉在一阵更加兄猛的抽插后，发出野兽般的闷吼，坚挺用力的顶在王梦萝身体最深处，筋脉跳动著喷射出大量的滚热的八千万含量。两具赤裸的肉体安静了下来，互相依偎著爱抚著亲吻著，然后慢慢的进入梦乡。
　　疯狂的日子终于过去，今天段誉就要离开了。王梦萝亲自送段誉他们来到了岸边。由于女儿在场王梦萝不好表示什么，只是看见段誉那邪气的眼神就让王梦萝心醉不已了。两天的时间里面，王梦萝深深的体会了什么叫做美感。什么才是女人应有的快乐。这两天之中她和段誉不停的做着爱做的事情。使得她现在更是妩媚动人。就连她的那些丫鬟们看见她都只觉眼前一亮，因为现在的夫人明显比以前还要漂亮了。好似回到了那种年青的岁月里面。
　　“誉儿，江湖险恶，你们这一路要小心，记得带嫣儿回来看我。”
　　王语嫣说道。
　　“放心，我一定会带她们回来看你的。”
　　段誉一语双关的说道。
　　“母亲，嫣儿走了。”
　　王语嫣柔声说道。
　　“嗯。嫣儿记得我给你说的话。”
　　王梦萝说道。
　　“是的。母亲。”
　　王语嫣知道母亲说的是什么。点点头。
　　简单的离别，段誉带着王语嫣三人走上了大船之上。现在段誉出去可不像来的时候那样偷偷的一条小船。这个时候他坐上的是王梦萝的大船。周围有婢女们伺候着，和来时相比不可同日而语。
　　段誉站在甲板上看着太湖，心中得意洋洋。扭头看看旁边的三个美女惬意无比。
　　带着这三人，段誉准备先去找灵儿，按灵儿的大方，因该是不会介意自己的。不过木婉清就有点不好说了。这曼陀罗山庄以后就可以当作自己收藏女人的据点了。等自己以后做了大理皇帝才能够重新找地方了。
　　从太湖一直而下，到了岸上。段誉就遣散了曼陀罗山庄的人只和阿朱三人一起上路。一路行走，段誉有着三个美女的陪伴是惬意的。而王语嫣三人却是不停的打量着周围的一切。
　　江湖么！不知道江湖到底是什么。中午，段誉和王梦萝三人来到一处茶楼。所是茶楼其实也是一个酒楼。
　　当段誉带着三位美女走进去的时候，周边的人都眼红的看着段誉。纷纷想为什么不是我啊。特别是阿朱和王语嫣那绝美的娇颜更是让他们心碎。他们自觉如果是自己那么短寿十年也愿意啊。
　　“誉哥哥，他们怎么都那样看着我们。”
　　王语嫣娇颜一红小声对段誉说道。
　　“还不是嫣儿你们太美丽了。”
　　段誉笑笑说道。
　　这时一个小二迎了上来，将段誉四人带上了阁楼之上。走上阁楼，单间一个手拿着青色折扇的说书先生，正站在一个书桌前大声的讲述着。
　　“话说那慕容复，可是天下绝顶高手啊。可是最近他的麻烦却是不小，首先是这次少林派玄悲大师在大理陆凉州身戒寺中人毒手而死，大家都知道少林寺是武林中的泰山北斗，寺中高僧好手没有一千，也有八百，大都精通七十二般绝技。这玄悲大师就精通少林七十二绝技中的‘韦陀杵’。但是玄悲大师却是身中‘韦陀杵”
　　而死，而‘以彼之道，还施彼身’的，天下就只‘姑苏慕容’一家。
　　而后伏牛派做柯百岁，他的拿手武功叫做‘天灵千碎。然他同样死于自己的绝学之下，最近武林中死在‘以彼之道，还施彼身’的人更是不再少数……”
　　说书先生仍在高声说着，王语嫣和阿碧等人却是面露忧色。她们听这说书先生一说，当然明白慕容复目前是什么处境。
　　只见王语嫣一片忧色的默然不语。
　　“嫣儿你在担心你慕容表哥。”
　　段誉笑着说道。
　　“是啊。出现这样的事情，江湖人一定都会找表哥的。少林寺乃泰山北斗，表哥虽然厉害但是……”
　　王语嫣摇摇头没有说出后面的话来。表哥这个人有的时候太自负了。他的武功虽然厉害但是王语嫣却是明白这里面有着不小的沙子的。
　　“放心了，这些事情并不是你表哥做的，所以他会没有事的。”
　　段誉说道。
　　“你怎么知道。”
　　阿朱等人都看着段誉等待着他的答复。
　　“阿朱难道你们忘记我可是会算的哦。有的事情我可是能够未卜先知的。”
　　段誉神秘的说道。
　　听见段誉这样一说，阿朱和阿碧都是默然不语。而王语嫣确实诧异的看着段誉，不知道他说的是不是真实的。不过她也知道这事情不是慕容表哥做的。韦陀杵’功夫，这门武功难练得很，慕容表哥根本就没有练会这一招，所以她肯定不是他。表哥杀害那个柯百岁倒是有可能，那个‘天灵千碎。'是伏牛派百胜软鞭第廿九招中的第四个变招，虽然招法古怪，却算不得是上乘武学，只不过是力道十分刚猛而已,那门武功表哥倒是会的。
　　“要是你们实在是担心慕容堂哥，那么我们九月初九重阳佳节一起到少林寺去吧。你们放心既然少林寺发下话来说九月初九重阳佳节召开武林大会，那么你表哥在这之前都没有事情的。”
　　段誉说道。
　　“那就只好如此了。”
　　王语嫣柔声说道。
　　“咦。哪里来的小娘子如此的美丽，过来后大爷喝酒。”
　　忽然一流里流气的人走到了段誉等人的旁边直接无视了段誉对王语嫣等人说道。他说的时候还准备动手去拉王语嫣。这人的身后同时还跟着几个人。一看就是一伙的。
　　那人的手还没有靠近，一把剑就已经挥了过来，那人感应到剑赶忙收回了手，动作的并不是段誉而是阿朱。阿朱和阿碧两人可都是会武功的。这也是段誉没有出手的原因，反正即使她们两不出手段誉的一阳指也能无声息的点上这人。
　　“原来还是两个练家子，会武功的娘们那就更有意思了。兄弟们给我上，今天我们好好的乐乐。”
　　这人淫笑着对身后的人说道。
　　后面的七八人当然一同叫好，眼看他们就要动手了。这个时候一个白衣人却忽然闪了出来。这人手上同样和段誉一样拿着一把折扇，一幅高深莫测的样子。嘴里朗朗道：“尔等竟然敢在这里撒野，光天化日之下，朗朗乾坤，还不速速退下。”
　　“小子你是谁啊你。竟然敢管大爷们的事情。给我打。”
　　说完一哄而散。但见声音雷动，一幅刺激的打斗场面出现在众人的眼中，不一会地上就躺下了八个人。那一个白衣人潇洒的将折扇一收然后走到王语嫣等人的面前行了一个礼道。“姑娘让你们受惊了，小可韩辰兴这厢有礼了。”
　　“多谢公子相助。”
　　王语嫣客气的一道。
　　而地上几人这个时候挣扎的爬了起来，那个开始说话的那个人指着白衣人道：“小子竟然敢管我们的闲事，青山不改绿水长流，我们走着瞧。”
　　留下一声恶狠狠的话语，然后几人相互扶持的走下了阁楼很快消失在人群。
　　段誉依旧默然不语，心中直发笑。这一出戏实在是太低劣了。英雄救美么。一看这些人段誉就知道是与这个白衣人串通好的。根本就是一场做作的戏而以。不过他并不准备揭露他倒要看看这一出戏会发展什么样。


36
　　“姑娘客气了，路见不平拔刀相助正是我等武者因该做的事情。像姑娘这么美女的女子，当然更因该帮助了。”
　　白衣男子笑着说道。
　　“这位公子刚才谢谢你了，如果没事的话，公子那么就后会有期了。”
　　阿朱眼珠一动上前说道。
　　凭她们的武功，当然也看出了刚才到底是怎么一回事。刚才那几个人根本就是小角色，眼前这一个人也并不是什么好人。
　　“既然如此那么我就告辞了，对了这位仁兄还不知道你叫什么名字呢。”
　　这人话锋一转忽然对段誉问道。
　　段誉刷的一下打开了扇子却是没有开口，那人一怔两道冷电从眼睛里面射出，段誉好似被其吓了一跳似的，身子忽然一退，脸色苍白的看着白衣人同时嘴里还“啊！”
　　叫出声来。
　　白衣人脸上当即隐藏性的透露出不屑的表情，嘴里却道：“兄台这是这么了。”
　　心道原以为是一个高手，看来和自己猜测的一样就是一个草包而以。
　　“多谢公子刚才相救，要不是你这一次帮忙这一一定是麻烦了。实在是太吓人了，朗朗乾坤之下竟然还有这么多的坏人。”
　　段誉一把抓住这人的手感激流涕的说道，一把鼻涕一把眼泪啊。不过全部都摸在了这位仁兄的身上。
　　他的手不停的在人家那白色的衣服上动作着，脸部也不停的蹭着，不一会这个自称叫做韩辰兴的白衣人衣服已经不能用白衣来形容了。
　　看着靠在自己身上的段誉韩辰兴眉头皱了邹却也不好推开此人，直到段誉放开了他。阿朱和阿碧两人脸部抽动着，同时将头转向一旁。两人脸部憋的通红的相互对视一眼，这个时候她们才知道这段公子有多么的恶搞。
　　“对不起，对不起侠士，把你的衣服给弄成这样了。额，这里有一锭银子侠士要是不介意就拿去买一件衣服吧.”段誉好似才发现自己的问题，赶忙从怀里摸索了半天拿出了一锭银子递给了韩辰兴。
　　韩辰兴看着自己手中的这一锭银子苦笑不得，果然是一锭啊。一锭一钱的。把自己当什么了。想偶堂堂的苏州知府公子，竟然被弄成如此的摸样。要不是为了那三个美女，哼不是讲究一点情调他早就动强了。
　　“扑赤！”
　　阿朱两人再也忍不住的笑了出来。王语嫣同样轻掩着小口，可爱的对段誉眨了眨眼。对于熟知武学的王语嫣来说刚才的打斗就是破绽百出，她的心可是玲珑剔透的，虽然不知道具体是什么事情但是也感觉到了不对，直到段誉古怪的作法，让她明白了事情的原委。
　　听到阿朱两人的笑声，韩辰兴才明白自己被耍了。当即神色一怒，一把抓向了段誉。然但见他的手还没有抓到段誉的身子就弹飞了出去。韩辰兴狠狠的看了段誉一眼爬起身，然后走了出去。
　　酒楼的人看着这一切，纷纷爆发出一句好！韩辰兴他们当然认识，这人是知府公子在这姑苏城里面那可是恶名远播啊。不过这韩辰兴并不是他表面上的那么平庸，这人其实也算是一个好手了。他学习的正是崆峒派的武功。不过好多的江湖人都不想与官府做对才没有收拾他。刚才一见到韩辰兴那样做，他们都一怔后，然后明白了韩辰兴要做什么。原以为这四人肯定会出事了。但是结果却是他们没有想到的，这拿着折扇书生打扮的却是一个高手。
　　段誉现在已经不再是太阳穴高高鼓起了。这个时候的他就像是返璞归真一样，不过却并没有达到那种程度。他任督二脉依旧没有打通。
　　段誉邪笑着摇着折扇。对着周围拱拱手。
　　“沾衣十八跌！誉哥哥你竟然在这么短的时间内学会了沾衣十八跌，我记得还施水阁没有这一门功夫的内家口诀啊。”
　　王语嫣惊异的看着段誉说道。
　　“嫣儿好眼力，这确实是沾衣十八跌，不过却是改良版的。我只不过是将他的一些技巧加入到了凌波微步里面而以。”
　　段誉说道。
　　“难怪，我是说誉哥哥怎么会这么内劲的呢。”
　　王语嫣恍然道。
　　“公子你还真是古怪！没想到你这么的会作怪。刚才你的动作好好笑。”
　　阿朱笑着说道。
　　“阿朱你们也跟着嫣儿叫我誉哥哥吧，这公子我听着也不是那么的亲切。”
　　段誉说道。
　　“不好吧，”
　　阿朱说道。
　　“有什么不好的，嫣儿还不是这样叫我。难道你们是嫌弃我，唉！”
　　段誉故意一叹道。
　　“好吧，誉哥哥！”
　　阿朱两人同时白了一眼段誉说道。
　　这一段时间的接触她们其实也明白段誉对她们都有着好感，每一次段誉都会时不时的捉弄她们。而每一次有恰当好处。
　　跟着段誉她们其实还是挺惬意的。不过有着慕容公子的牵绊，对于段誉她们还是有着放不开。
　　吃完饭，段誉四人走出了茶楼。走出去没有多久，在一个转角处，一伙人将段誉四人给围了起来。
　　带头的人赫然是韩辰兴，他的身边跟着一对衙役打扮的官兵。
　　“就是这人给我拿下！”
　　韩辰兴指挥着旁边的人说道。
　　“来人拿下这个男子，这个男子进入敢拐走我们公子的三位姨太实在是胆大包天。”
　　一个明显是带头的捕头说道。
　　“好笑，真是好笑！”
　　段誉摇着折扇说道。
　　“好笑，等一下我要你哭都哭不出来。动手。”
　　韩辰兴挥手说道。他带领的这些人可都是官府的好手，特别是那个带头的捕快，这人叫做江通他以前可是绿林道上的人，外号小霸王江通！是被他父亲给重金收买的。对付眼前这四个人韩辰兴认为那是手到擒来的。
　　“谁敢动手！”
　　段誉忽然眼中露出一抹寒光看着周围的人。周围的人齐齐被吓退了一步。
　　“小子，不要以为学了两年功夫就出来显摆，你这眼神老子当年混迹绿林的时候那是司空见惯了的。”
　　江通走出身来冷冷的对段誉说道。然后忽然变手为抓抓向了段誉。
　　段誉身子一侧让过攻击。嘭的一声声响，段誉刚才让过的墙壁上出现了一个五爪手印。可见这江通手上的功夫着实不错。
　　江通一见一击不中，当即身子一退，然后他旁边的其他捕快纷纷动作了起来。有人向着阿朱三人包围了过去。
　　阿朱和阿碧手拿着剑将王语嫣护在身后。脸上并没有一丝的怕意。
　　“找死！”
　　段誉冷冷的话音忽然响了起来。但见，其手中的折扇一开，一股气劲就将周边的人给弹飞了出去。重重的摔倒在地上。
　　江通一见，心里一惊。内家高手。当即左手偷偷的放在了身后，然后一下子靠近段誉，右手凌厉的一抓，段誉只是将左右一荡就挡住了他的攻击，江通那刚猛的爪力却没有给段誉的手上留下任何的爪痕。江通左手一抬三道冷芒射向了段誉。段誉头一侧右手折扇一挡，将冷芒给弹飞了出去。插入了后面的墙壁里面。
　　然后段誉左手小指一点发出一记少泽剑。江通的身体嘭的栽倒在了地上。段誉的一指正好破了他的气海。
　　对于敌人段誉可是不会留情的。他如今顶着大理王子的身份，根本就没有将这些人看在眼里。
　　“你敢拒捕！”
　　韩辰兴冷声道。
　　“拒捕！何来拒捕之说，你可以滚了。再来要你好看。”
　　段誉说完拿出了大量段氏的腰牌给韩辰兴看了一眼。
　　韩辰兴虽然是一个知府的公子，但是一见这个金黄色的段龙令也是一惊。只有大理国王子才能够拥有的腰牌，他赶忙退后一步。大理段氏，难怪人家的武功那么好了。一国王子不是他一个小小的知府公子可以得罪的。
　　韩辰兴当即带领着人一句话都没有留下就灰头土脸的离开了。
　　“公子，你的身份还真是威风！”
　　阿碧一把接过段誉的段子令牌调笑着说道。
　　“是吗，我可不觉得！”
　　段誉笑着说道。


37
　　“誉哥哥，我们现在先去哪里？”
　　王语嫣对段誉问道。
　　“带你们去海边玩吧。”
　　段誉笑笑说道。
　　“海边，不知道大海到底是什么样的。书上说大海无边无际，不知道大海的尽头到底是什么。传说海中有蓬莱仙岛，不知道是不是真的。”
　　王语嫣幽幽说道。
　　“海的尽头是另外的国度，哪里有着和我们不一样的人群，金色的头发，白色不皮肤的人，也有红色头发黑色皮肤的人等等。”
　　段誉说道。
　　“真的吗，黑色的皮肤，那会是一个什么样子啊!”王语嫣等人都诧异的看着段誉等待着他的答复。女子天性爱美，她们很难想到如果全身都是黑色的皮肤会是一个什么样子。
　　“每一个种族都有着他们不同的风俗，哪里是遥远的。现在给你们说你们也是不明白的。”
　　段誉一脸神秘的说道。
　　“誉哥哥，你又故意这样勾引我们的好奇。你太坏了。”
　　阿朱在旁边不平的说道。段誉这段时间可是说了好多这样的话语了，每一次说话都只说一半，调起她们的好奇后，又神秘的不说，实在是太气人了。
　　“我坏吗，哈哈哈。我可一点都不坏。”
　　段誉笑笑说道。然后带着几个女子向着这里最近的海边赶去。
　　几人买了几匹快马，在打听到最近的海边走向后，四人三骑向着海边行去。之所以说是四人三骑那是因为，阿朱等人都不会骑马，不过好在她们的武功底子不弱，骑马倒也学的很快，而王语嫣可就什么都不会了。于是我们段某人就有福了。
　　只见他骑着一匹白马，单手搂着王语嫣，说不出的惬意。王语嫣脸颊通红的，被段誉给搂着，心里犹如小鹿乱撞般。段誉的男子气息深深的刺激了她。随着马儿的疾奔，两人的身体难免会摩擦再一起，段誉也是心猿意马，不过他强大镇定，努力的使自己那一杆像竖起国旗的兄弟给控制着。
　　闻着王语嫣身上的处子幽香，段誉忍耐的实在是辛苦。而阿朱和阿碧两人骑着马倒是玩的不亦乐乎。两人不是的打闹着，一路上都是欢声笑语，阿朱和阿碧有的时候也会唱一曲歌曲，更是引得路上的人频频注目。
　　终于在太阳快要西下的时候，几人来到了海边。几人相互下马，踏着那柔软的细沙看着这澎湃的大海。
　　“这就是海么！真的好美，好壮观！”
　　王语嫣柔声说道。
　　夕阳映照在海面上，海鸥在翩翩飞舞，海风吹拂着海面，荡起一层层海浪。海浪轻拍着沙滩发出阵阵声响。
　　“走吧，到前面去玩！让你近距离接触什么是海。”
　　段誉说完一把拉起了王语嫣冲向了海面而去。
　　阿朱等人当即也都跟上，他们在海边戏玩着，相互脱去自己的鞋子，轻轻的踩着细沙，呼吸着那咸咸的海风。
　　段誉看着她们柔美的玉足，心里一阵感叹，古时候的女子，果然都是娇小可爱。
　　踩着那浅浅海水，也不知道是谁先挑衅的，段誉他们在海边打起了水战，相互向对方泼着海水。
　　王语嫣笑颜满怀，阿朱等人更是欢声笑语。王语嫣有一次的体会到了什么是生活，这里远比曼陀罗山庄要好玩多了。
　　相互泼着海水的她们，身上都狼狈不堪，段誉却是大饱眼福，她们身上穿的衣服本来就是绸装长裙，被水一淋当即都贴上了自己的身体，将它们凹凸不平的曼妙身躯给深深的勾画了出来。
　　终于王语嫣等人注意到了段誉的偷看，三人相继脸颊一红。然后阿朱率先不顾女子的娇羞，泼起一捧水投向段誉，然后战争爆发了。三女不停的向着段誉泼着水，而我们段某人当然也兴致勃勃的回击着。
　　终于当段誉发出桀桀桀的！笑声的时候，王语嫣等人不干了。这个时候的她们身上已经是全湿了。
　　三人同时给段誉一记白眼，然后赶忙向着岸上跑去，徒留下段誉在海里疯狂的大笑着。
　　等了好久段誉才走上了岸上，这个时候的王语嫣等人已经换好了一套衣服，她们出来时可是准备了好多衣服的，这也是段誉为什么没有提前上去的原因。至于她们是在什么地方换的衣服段誉就不知道了。
　　夜晚，来临了。段誉找来一堆柴火点燃，然后烤着从海里面抓上来的鱼，几人围着火堆相互坐着，几女看着段誉细心的烧烤着。
　　至从知道要来海边，段誉就有了打算，去准备了好多的小东西，放在了马上。这烧烤可是他的强项，作为一个职业盗贼，有的时候蹲点也是需要打发时间的。当年段誉曾经在亚马逊森林呆过好长一段时间，为的是躲避国家佣兵们的追杀。
　　看着段誉细心的烧烤，王语嫣等人都默默的没有说话，这个时候的她们都在想着自己的事情，段誉到底是一个什么样的人。
　　“誉哥哥，来一首曲子好吗。”
　　阿朱眼珠一转说道。
　　“曲子，你们唱不就行了吗！”
　　段誉说道。
　　“可是总不能老是我们唱吧，誉哥哥你就来一个吧，你上次唱的红颜可是绝唱啊。我们还要听。”
　　阿碧在旁边说道。
　　“红颜？那是什么？”
　　王语嫣疑惑的问道。
　　“语嫣你还不知道吧，誉哥哥，可会唱歌了，上一次他到琴韵小筑可是露了一手。”
　　阿朱笑着说道。
　　“是吗，誉哥哥那你可不能厚此薄彼呢。唱吧。我也要听。”
　　王语嫣望着段誉说道。
　　“既然诸位美女要听，那我就献丑了。”
　　段誉转动着手上的烤鱼，嘴里开始清唱了起来。
　　“一盏离愁 孤单伫立在窗口 我在门后假装你人还没走 旧地如重游 月圆更寂寞夜半清醒的烛火 不忍苛责我 一壶漂泊浪迹天涯难入喉 你走之后 酒暖回忆思念瘦水向东流 时间怎么偷 花就一次成熟 我却错过谁在用琵琶弹奏 一曲东风破岁月再墙上剥落 看见小时候犹记得那年我们都还很年又 而如今琴声幽幽我的等候你没听过谁再用琵琶弹奏 一曲东风破枫叶将故事染色 结局我看透离笆外的古道我牵著你走过荒烟漫草的年头 就连分手都很沉默一盏离愁 孤单伫立在窗口 我在门后假装你人还没走 旧地如重游 月圆更寂寞夜半清醒的烛火 不忍苛责我 一壶漂泊浪迹天涯难入喉 你走之后 酒暖回忆思念瘦水向东流 时间怎么偷 花就一次成熟 我却错过谁在用琵琶弹奏 一曲东风破岁月再墙上剥落 看见小时候犹记得那年我们都还很年又 而如今琴声幽幽我的等候你没听过谁再用琵琶弹奏 一曲东风破枫叶将故事染色 结局我看透离笆外的古道我牵著你走过荒烟漫草的年头 就连分手都很沉默 ”“誉哥哥，怎么你唱的都这么伤感的曲子呢。”
　　阿朱疑惑的说道。
　　“伤感，应该是我这个人太感性吧。所以我唱的这这样了。”
　　段誉一幅落寞的表情说道。
　　“好忧伤的曲子，誉哥哥，这一首歌叫做什么名字。”
　　王语嫣也是第一次听到这样风格的曲子。
　　“东风破！”
　　段誉答道。
　　“东风破！为什么要叫做东风破呢。”
　　王语嫣不解道。
　　“这个么，歌词需要的缘故了。好了一首歌而已，我们也不用多提，来吃鱼吧。”
　　段誉心中大汗，差一点露出马脚赶忙转移话题。
　　段誉将手中的几条鱼分别递给了三人，阿朱阿碧等人一接过鱼，看了看段誉然后开始小口的吃了起来。
　　“哇，真好吃。”
　　阿碧出声说道。
　　“是啊，誉哥哥烤的鱼棒极了。”
　　阿朱也称赞道。
　　“那是当然，你们也不看看是谁烤的。”
　　段誉说道。
　　“誉哥哥你的脸皮还真厚。”
　　阿朱笑着说道。
　　“好啊，敢说我脸皮厚。看我怎么收拾你，大灰狼来了。”
　　段誉一下子扑了上去。
　　阿朱赶忙站起身，拿着鱼向旁边跑去。段誉当即追上。两人打闹着而王语嫣和阿碧只是笑着看着两人的打闹。
　　“王姑娘，这一次出来，你开心吗。”
　　阿碧对王语嫣说道。
　　“还行吧，不知道慕容表哥现在到底在哪里。”
　　王语嫣忽然落寞的说道。
　　“慕容公子一定没事的，你有没有发现誉哥哥好像喜欢你。”
　　阿碧说道。
　　“嗯，我知道誉哥哥一直都在想着法子接近我，可是……”
　　王语嫣摇了摇头，心里又想到了心中的那个慕容复。从小的崇拜，那不是随意可以抹掉的。
　　“其实王姑娘不怕你笑话，以前我也喜欢慕容公子，其实我一直都挺羡慕你的，因为你的身份，你和慕容公子是匹配的。”
　　阿碧说道。
　　“是吗！可是慕容表哥的眼里却并没有我。”
　　王语嫣幽幽道。
　　“好了，阿朱你说吧，故意将我引过来干什么么。”
　　这个时候的段誉和阿朱已经来到了一处大石边。
　　“公子，你还记得你说的吗，等我跟你出来后，你就告说我我父母的下落。我真的想知道我的身世。”
　　阿朱说完眼睛慢慢的滴落了一滴泪水。
　　“阿朱，不是我不告诉你，等一等再说吧，你放心我一定会告诉你的。”
　　段誉靠近阿朱说道。
　　“可是这还有多久，我想知道我的母亲到底是谁。”
　　阿朱幽幽道。
　　“我只能告诉你，你的父亲官很大，如果我现在告诉你你会有生命危险的。”
　　段誉的手放在阿朱的肩上说道。他当然不会告诉阿朱她的父亲是谁，也许有一天自己还会动手杀了段正淳都说不定，所以不能给她说。看来自己要想办法伪装一个父母给阿朱呢。段誉心里想到。
　　人不为己天诛地灭，段誉不会随意去杀害人家，但是有的事情他也不会手软。凭良心说段誉并不想伤害天龙里面这些名人，不过为了自己目标，那么动手又什么样。
　　段誉拥着阿朱靠在石头上，看着怀里的阿朱眼睛里透出一抹深情，直直的盯着阿朱。阿朱脸一红，一下推开了段誉口中道：“誉哥哥，我可是不会让你随便占便宜的。除非你告诉我我的父母是谁。”
　　说完就待跑走。
　　“是吗！”
　　段誉邪邪一笑，脚下凌波微步使用了出来，一把勾住了阿朱在其涌泉穴一点，阿朱的身子当即软了下去。
　　段誉勾起阿朱的下巴，邪邪的笑着。深情款款的看着阿朱，探首吻了下去。阿朱红着脸，睁大着眼睛看着吻下来的段誉。她的心在狂跳着。他没有想到段誉会这样的做。
　　不过她的心中这个时候却并没与多大的恐慌，段誉的两次深情歌唱，还有那一次花房的救助，其实都让她的心中有了段誉的影子。
　　段誉的唇终于吻上了阿朱的唇上。段誉用舌头挤开阿朱的嘴唇将舌头探了进去。阿朱犹如雷击，身子一震。闭上了自己的眼睛。一股难以说明的美感刺入了阿朱的大脑。段誉并不是君子，他的手开始抚摸上了阿朱的腰间，开始慢慢的抚摸起来，阿朱呢喃一声。段誉的吻是霸道的，长长的吻让阿朱喘不过气来。
　　直到段誉松开了她的小口为止，阿朱睁开眼睛，娇艳绯红。而段誉的手却没有停留的攀上了那圣洁的双峰之上。
　　“誉哥哥，不要。”
　　阿朱赶忙出声说道。
　　“谁叫阿朱你刚才要挑逗我的，现在不要可是不行了。”
　　段誉邪笑一下，他的手开始不安分的揉捏起来。
　　“唔！”
　　阿朱闷哼一声，咬住自己的嘴唇不让自己哼出声来。
　　段誉的唇又吻了上去，一直从唇上吻上了她的脸颊，在她的耳坠上轻轻的吹着热气。
　　段誉的心中这个时候在飞速的转动着，到底要不要在这一刻吃掉阿朱，王语嫣她们就在不远处这里虽然夜色黑暗，但是也难免不会被看出破绽。不过他虽然在想着那一双手却是在不规则的揉捏着。
　　阿朱的神女峰真的好丰满，好大，光是滑过她的身材段誉就知道阿朱的身体里面一定是可以用魔鬼身材来形容的。


38
　　“誉哥哥，放过阿朱吧。阿朱下次不敢了。誉哥哥！”
　　阿朱弱弱的说道。她不这样说还好，她这样一说段誉的兽血就更是沸腾了起来。吻上她的娇唇，与她的丁香小舌交裹在一起，不停的吸食着阿朱嘴里的琼浆玉液。
　　阿朱娇喘不已，段誉的手滑进了阿朱的怀里。阿朱身子更是一颤，可是她的穴道被点根本就动弹不了。她的嘴被段誉给封住，更是不能说话，只能发出呜呜之声。
　　段誉的手从阿朱的绿色长裙中滑了进去，从大腿一直向上轻轻的带过，段誉可以明显的感觉到阿朱强烈的心跳声。
　　段誉的手滑过阿朱曼妙的腰肢停留了一会，然后来到阿朱的肚兜附近。他的大手放在了肚兜之上。隔着肚兜揉捏着，直到那两颗樱桃应经成熟的坚挺了为止。
　　段誉的心在这个一刻坚定了，推倒！都这样了还不推到，怎么对的起观音姐姐，怎么对的起现代社会数亿的狼友们。推倒，说推就推！
　　当即将阿朱往后一带，带到了大石的后面，在这途中段誉并没有放弃他的侵袭。两人依旧在热吻着，阿朱已经全身火热了。
　　段誉另一只手开始解开了阿朱的腰带，随着腰带的解除，段誉的手更是与阿朱的皮肤近距离接触着。露出阿朱杏黄色的肚兜，杏黄色的肚兜贴着她玲珑身段，已被汗水尽数儒湿，边上可见胸侧弧线香汗欲滴，便如桃花般诱人。
　　这个时候的阿朱娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艷欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。阿朱诱人的酥胸随著呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；段誉赏著阿朱那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、肚兜下高耸挺拔的玉峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、修长匀称的玉腿，平坦的小腹上襄著迷人、小巧的玉脐，阿朱的亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看著阿朱白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，看得段誉血脉贲张。
　　段誉手指在其腰间一点，阿朱的穴道。阿朱得以恢复动作，不过这个时候的她也已经是被动无比了。
　　段誉脱去了阿朱的杏黄肚兜露出她的他的吻从阿朱的嘴唇上演着脖子一直吻上了阿朱的胸部。嘴唇吸允着阿朱粉嫩的神女峰。
　　左手在其的腰间动作着，阿朱紧咬着牙关不让自己呼出太大的声音。她现在已经全身酸软了，那种美妙的感觉已经使她不能抗拒了。
　　段誉在握着阿朱晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上阿朱的玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽一被触及，就圆鼓鼓地隆起，段誉用嘴巴一口含住她右峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　阿朱忍不住在中发出呻吟，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，「喔…喔…」
　　富有弹性的身子下意识地扭动著，快乐著，舒展著。
　　“誉哥哥，住手吧。放过阿朱！誉哥哥。”
　　阿朱再一次柔声说道。
　　然回答的她的是更加热烈的爱抚，都这样了怎么可能还会放手。阿朱其实也已经明白。只不过女子的娇羞才让她不得不试探性的问着。段誉也是明白这一点才没有去回答她。
　　终于就要得到天龙里面最欣赏的红颜阿朱了，怎么可能让她从自己的身边跑掉。段誉的心澎湃着，段誉脱去阿朱那小小的褒裤，手指抚摸起抚过阿朱那茂密的幽谷，只是轻轻一荡，阿朱就娇媚的嗔出声来。“唔！”
　　段誉的伸出一只手指探入了进去，轻缓的抽插起来，同时用牙齿细咬着阿朱的丰满蓓蕾。
　　随着段誉的手指的带动牙齿的细咬，阿朱就再也忍受不住的呻吟起来。幽谷里面开始流出潺潺溪水，阿朱双颊绯红她的手无力的放在段誉的身上，段誉将阿朱平放在沙滩之上。脱去了自己的衣服，精壮的靠近阿朱那凹凸不平的娇躯之上。感受到段誉结实的身体，阿朱更是娇羞不已。
　　她的脸上已经被情欲给铺满，段誉分开阿朱的双腿，吻了上去，伸出他的舌头舔舐着阿朱那未被开垦过的圣洁之地。
　　阿朱的手无力的抓着细沙，她只觉自己的下身在段誉的舔舐下酥痒无比，那流出的汁液更是让她不敢去注目。随着大量的汁液流出，阿朱呻吟的声音也更加的娇媚起来。阿朱这个时候有着害怕，也有着小小的期待，同时她还非常的紧张。因为王语嫣她们就在不远之处如果被她们给发现了，那么自己更是无地自容，一股难以明了的刺激深入她的心里。
　　段誉看着阿朱那娇羞的脸颊，邪邪一笑，当阿朱又一波汁液流出来时，段誉不再等待，前期的润滑已经足够，时间紧迫，段誉也不想等一下被王语嫣她们给发现了。
　　右手握着那巨大的龟头，摩擦起阿朱的幽谷，阿朱赶忙伸过一只收来想要挡住段誉的进攻，然这个时候可是箭在弦上不得不发，段誉温柔的将阿朱那白嫩的小手放到了自己的阳具之上，让阿朱深切的体会到了男人的阳刚之器。
　　阿朱颤抖着手握着段誉的阳具，本想放开，但是在段誉那邪邪的眼神之下，却是不敢放开。她知道如果自己一旦放开眼前这个誉哥哥，一定会让她大受刺激的。
　　“阿朱，想不想要。想要就支吾一声。”
　　段誉邪笑着说道。他的手同时还在阿朱的白嫩乳房上动作着，揉捏着那颗挺起的樱桃。
　　阿朱娇羞无比，却还是支吾了一声点点头。她已将不能控制自己的情欲了，何况她的心里也并不是没有段誉的影子。
　　段誉得到阿朱的首肯，当即不再耽误，右手带着阿朱手，然阿朱实实的体会到了自己阳具的进入。
　　随着段誉硕大的阳具挤入，只是一个龟头，就让阿朱犹如雷击。段誉的鬼头在外边摩擦着，左手安抚着阿朱的胸部，然后再拿淫水的泛滥之中，腰身一用力，抵破了那一处障碍物，刺去了阿朱的身体。阿朱眉头一皱，短暂的疼痛过后就是一种饱满肿胀，一股更加酥麻的感觉让她难受之极。
　　段誉并没有让她多加的等待，开始抽动了起来。俯下身子和阿朱的香舌交织在一起。
　　海风息息，一股扑赤扑赤的声响也在这里传出，阿朱放浪的呻吟着，段誉左右两只手分别撑开阿朱的白皙的美腿，让阿朱更加有力的接受者他阳具的刺入。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　阿朱开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在阿朱那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着段誉阳具的抽出、顶入，段誉逐渐加快了节奏，下身在阿朱的阴道中进进出出，越来越狠、重、快“唔，誉……哥哥，……阿……朱……好……痒，……好难受……”
　　段誉卖力的挺进着听着身下的可人儿发出的呻吟满足之极。
　　阿朱被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在段誉的臀后，以帮助段誉能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……誉哥哥……嗯……
　　唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……
　　唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……
　　唔……唔……”
　　阿朱花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，阿朱觉得他的那个插进自己身体深处的「大家伙」顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的「花芯阴蕊」——少女阴道最深处的阴核，阿朱的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　段誉用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，阿朱娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟。
　　突然，阿朱玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，「哎……」
　　阿朱的子宫「花蕊」内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　段誉在阿朱狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被阿朱的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入阿朱狭小的阴道底部，紧紧地顶住阿朱的子宫颈。
　　阿朱被段誉最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的「花芯」上一淋，顿时攀上了男女交构合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，阿朱温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色天龙红颜阿朱就这样被我们的段某人给拿下了。
　　阿朱那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交构合体中达到了高潮后的阿朱娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的阿朱犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　看着刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人段誉。阿朱花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　“誉哥哥，你好坏。”
　　阿朱娇羞的说道。
　　“你誉哥哥不坏，怎么能够得到你。”
　　段誉邪笑着说道。段誉的小钢炮这个时候依旧坚挺无比。此时一见阿朱娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分清纯可人的深谷幽兰，他胯下的兄弟更是挺胸抬头。他又忍不住想要将把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下。不过他还是努力克制了自己，因为凭他内功他已经听见阿碧两人的呼唤。看来一定是两人见他们出去了这么久还不回去心急了，开始寻找他们了。
　　“不理你了。”
　　阿朱白了一眼段誉说道。
　　“你不理我，你阿碧妹妹可是来找你了。”
　　段誉笑笑道。
　　听段誉这样一说阿朱立马想起了还有阿碧等人在，赶忙振作着从段誉的怀中靠了起来，穿戴起自己的衣服来。段誉看着阿朱的穿戴，自己也穿戴了起来。当一切都整理妥当，不过这个时候的他们可是狼狈不堪了。那海沙让她们的衣服已将满是污迹了。两人的脸颊上也同样，有着细沙。
　　赶忙来到来到来到海水边洗了一下脸，这中间阿朱的行动可就不方便了。段誉刚才虽然动作还算温柔，但是处女之身刚破的阿朱还是有着不适应。
　　对于此段某人憨笑着，而阿朱却是幽怨的看着段誉。还不知道等一会怎么给阿碧两人解释。
　　就在两人洗漱的时候，阿碧和王语嫣的声音传了出来。
　　“阿朱姐，誉哥哥，你们在哪啊！”
　　然后阿碧的身影出现在了大石之上，看见段誉两人正看着远处的夜景。
　　阿碧当即和王语嫣走下大石来到两人的身边，“阿朱姐你们在看什么呢。”
　　阿碧疑惑的问道。
　　“嘘，仔细看流星！”
　　段誉神秘的指着天上的满天星辰说道。也不知道是不是我们段某人走运，刚好一颗流星划了过去，王语嫣等人一见赶忙闭上眼睛许下了一个心愿。
　　而我们段某人却是大呼好险，还有亏自己聪明啊。要不是偶然一个念头看见天空的星辰还真不知道怎么解释呢。
　　“你们刚才都许下了一个什么心愿啊。”
　　段誉笑着对旁边的三位美女说道。
　　换来的却是三人的一致白眼对待，对此段誉摸摸头无奈的笑笑。王语嫣等人更是发出一抹轻笑。笑声在这个平静打海边响起。
　　忽然段誉扭头目视前方，乱发在海风中飞舞，浑身散发出一股王八之气，猛然张开大口“大海啊。我爱你。我爱死你了。”
　　段誉冲大海发出一声震天的呼喊。他确实爱海，要不是这海边自己怎么可能拿下阿朱这一个娇俏的红颜呢。
　　而王语嫣等人却是被吓了一跳，六只手同时打响了段誉的身子，随着噗通一声，段誉掉进了海里。而岸上更是响起了三女的笑语。这个时候王语嫣等人也没有去在意段誉二人的离去了。虽然感觉到怪异却也只是将这抹怪异的想法掩进了心里。不过阿碧的眼睛却是闪现出一抹不一样的色彩。她不是王语嫣，刚才她其实听到了一些怪异的声响。那海风中传来的呻吟，让她思索着。
　　对于一个思春的女孩子来说，阿碧明白那声音到底是什么。在琴韵小筑她也曾羞涩的听那些阿婆们提起过闺房的事情。
　　好半天段誉从海水中露出了头来，摇摇自己脑袋上的海水，扑赤一下又倒了下去。段誉其实是趁着机会洗刷着自己身体上的污迹。阿朱在岸上看清楚段誉的动作后，银牙轻咬。却是拿海里面的这个人没有办法。他倒好身体都洗干净了，可是人间现在却是泥泞不堪。刚才的激情，夹杂着身上的海沙，让阿朱的身体并不是那么舒服的。
　　段誉终于从海里走了起来，一身清爽的看着几女，在王语嫣等人脸红的目光中脱下了自己的衣服。一见段誉当众脱衣，王语嫣等人赶忙跑了开来。留下段誉嘿嘿的笑声回荡在海边。
　　段誉一个人在海边大笑着，然后过了好久才走了回去。他扭干了自己的衣服走回了王语嫣等人的身边。
　　还顺便又从海里面抓了几天鱼，带了回去。重新开始烧烤起来。


39
　　当吃完鱼后，段誉和王语嫣三人，一起看着那宁静和谐的夜空。群星漫天，这一幅夏日的景色是美丽的。
　　“星夜朦胧，星夜风，好一个夏日夜景啊。”
　　段誉看着天空发出一声感慨，古时候的夜景和现代社会真的是不能够比的。
　　夜晚很快就过去，清晨段誉从睡梦中醒来，看着自己旁边靠在一起睡觉的几女，嘴角邪邪一笑。
　　现在正是夏日，所以在海边晚上也并不寒冷，三人靠在一起睡着，那曼妙的身姿让段誉大饱眼福，真想将这三个美丽女子都压在身下好好的疼爱一番，看着那睡梦中的阿朱段誉更是嘿嘿一笑。
　　昨天晚上的一度风流，让段誉大感满足，想想昨夜也是好笑，半夜当王语嫣等人睡着的时候阿朱才偷偷的跑到海边去洗漱了一番，她却不知道她的一切动作都被段誉给看在眼里。
　　打量的三人一番，段誉向着一旁走了去，当段誉离开不久，阿朱等人也相继睁开了自己的眼睛。发现自己三人纠缠着睡在一起，都脸颊一红，然后都同时向旁边看去。发现没有段誉的身影后，才松了一口气。
　　等几人整理好段誉已经回来了。
　　“昨晚睡得怎么样，这可不是随时都可以经历的哦。”
　　段誉笑着对三人说道。
　　“誉哥哥你又笑话我们，以前我们可没有想过在外面过夜的经历。”
　　阿碧说道。
　　“既然这样，走，我们去最近的城镇，呵呵吃了饭再说。”
　　当即段誉带着几女骑着马向最近的小镇赶去。
　　段誉依旧和王语嫣骑着同一匹马上，王语嫣已经没有了昨日的拘谨，几人轻声笑语的，来到了镇上。
　　当段誉带着三女来到客栈时又引起一阵风波，之所以来到客栈很简单，女子爱美，海边梳洗毕竟不好，所以还是先到客栈整理一番再说。当几女分别在客栈梳洗了一番后，才和段誉来到下面的饭堂。
　　古时候的客栈基本上都包吃住的，所以段誉等人也不用去那么麻烦。
　　时间匆匆的流逝，转眼又十数天过去了。这一天又到了中午，段誉带着几女来到了一个酒楼。
　　段誉他们现在已经到了无锡城了。这段时间段誉带着她们三人逛了好多的地方。
　　这一个酒楼四周都通风，布置还算不错。这几天段誉和阿碧她们的关系越来越好了。特别是阿朱，从失身给段誉后，就对段誉更加的好了。
　　只不过碍于王语嫣两人不敢太露骨的表露，不过王语嫣两人却还是发现了不同，因为段誉经常和阿朱眉来眼去的眼神还是会被她们给注意道。
　　阿碧看着姐姐的转变，心里这段时间却是在矛盾着。和段誉越是相处月能够发现他的不凡，王语嫣也同样。眼前这个誉哥哥好像无所不能，他知道好多稀奇古怪的事情。
　　有的时候他说的一些奇异的文化更是让她们痴迷，不过有一点没有改变的是段誉还是和以前一样事情总是只说一半。
　　走入这个酒楼，段誉和王语嫣三人照例找了一个最靠窗外的桌子坐下，她们的目光已经没有了开始那么好奇。这段时间她们也见识到了什么叫大口喝酒大口吃肉，和段誉在一起她们发现吃饭时绝对不能够温柔的，否则就是饿肚子的体现。
　　就连王语嫣现在吃饭都不在像以前一样的那么文雅了，不过美女用餐始终都是那么好看，段誉只是让她们达到了和现代社会一样的吃饭标准而以。
　　小口小口的，段誉可不想让这几个美女给饿瘦了，她们那曼妙的身材要是饿瘦了段誉还不哭死。
　　菜还没有上来，段誉打量着反观里面的情况，忽然他的心头一震，一个男子的相貌出现在他的眼中。好凌厉的眼神。看着这人段誉始终有一种相熟的感觉可是他又是谁呢。
　　段誉茫然，自己在天龙里面除了美女可不认识其他的人。忽然一个念头涌上他的心头。这人一定是天龙里面的成名人物，要不然自己不会有相熟之感。
　　仔细看这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。
　　这人好似发现了段誉在看他，一道冷厉的眼神刺入段誉的眼底。段誉当即目光一震，手中折扇打开对其笑意的点点头。
　　高手！这是段誉的感觉。就在这时，走上两个人来。前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅速，第二人是个愁眉苦脸的老者。两人走到那大汉桌前，恭恭敬敬的弯腰行礼。那大汉只点了点头，并不起身还礼。
　　那跛足汉子低声道：“启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”
　　那大汉点了点头，道：“未免迫促了些。”
　　那老者道：“兄弟本来跟他们说，约会定于三日之后。但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之言，说道倘若不敢赴约，明朝不去也成。”
　　那大汉道：“是了，你传言下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐。咱们先到，等候对方前来赴约。”
　　两人躬身答应，转身下楼。
　　段誉如今内力可是高深无比，最近的赶路他虽然没有去好好的习练内功，他的内力却是无时无刻不在增长着。
　　凌波微步的独特让段誉不用像其他武者那样去每天调息练功，如今的他任督二脉已经到了打通的关键了，段誉相信再过不了多久自己就能够打开任督二脉，到时候自己也算是和慕容复这些一流人物中的一员了。
　　听见三人的说话，段誉思索了一下当即明白了眼前这人是谁了。结合这里的地方，无锡城中，如果没有错的话，这人是乔峰。北乔峰！
　　段誉心中一动，有了一个结实乔峰的想法。
　　段誉摇着折扇嘴里忽然对阿朱三人说道：“阿朱，语嫣你们想不想知道一个秘密。”
　　“秘密，什么秘密！”
　　几女当即洗耳恭听。不知道段誉又要说些什么。这几天她们可是被段誉震撼了好多把了。江湖上有的事情，段誉竟然都能够说出来。可是他明明又和自己等人在一起，这让她们很是迷惑。
　　“就在这不远处，有一个杏子林。哪里今天举行着一场盛会。”
　　段誉笑着说道。他的声音不大，可是那大汉的身子却明显的一震。
　　“誉哥哥，你怎么知道的。还有那里是什么盛会。”
　　几女惊异的说道。
　　“我当然知道，我还知道哪里今天是丐帮的大会，而这一次聚会的主角还就在我们的面前。”
　　段誉说道。
　　段誉这话一说完，惊异的就不单单是王语嫣三女了，旁边的大汗忽然冷哼一声。
　　王语嫣三人听到大汗的哼声当即转过头去，当她们看见乔峰时同时一震。
　　“好一条大汉！这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士。这人绝对才称得上‘英气勃勃’四字！”
　　阿朱等人心里喝彩着。
　　段誉却是站起了身来，走到了大汗的桌子旁径直坐下。大汗也并没有反对。
　　“久闻北乔峰英雄，今天再次一见幸会幸会。”
　　段誉善意的说道。
　　“朋友果然认识我，不知道兄台是谁，难道你就是慕容公子，乔峰今日可服你啦。没想到阁下武功身居各家之长，这眼界也是不错。”
　　乔峰哈哈大笑道。
　　“非也非也，我可不是慕容堂哥。”
　　段誉又一次无耻的称呼慕容复为堂哥说道。
　　“堂哥，你是？”
　　乔峰一怔说道。
　　“段誉！”
　　段誉简单的答道。
　　“不管你是谁，既然相见就是有缘。来喝酒。”
　　乔峰说完将酒瓶递给了段誉。
　　段誉也不推辞的顺手接过大口的豪饮了一下，然后放下酒瓶嘴里从旁边的酒保吼道。“酒保，来上酒！酒保，再打三十斤酒来。”
　　酒保听段誉的一吼当即怔住了，三十斤！偶的乖乖，这能喝的完么！
　　“既然这位朋友都说了，你还愣着干嘛还不去。”
　　乔峰对其说道。而段誉更是掏出一锭银子扔给了酒保，酒保接过银子当即不再怠慢，既然人家都不介意自己还怕啥。赶忙去抱了两大坛子的酒拿了过来。
　　阿朱等人纷纷走了过来站到段誉的身旁，段誉笑着对乔峰说道：“这几位是我的妹妹，阿朱，阿碧，还有语嫣。”
　　“既然是你的朋友，当然不用介意，随意即可。”
　　乔峰随意的说道。
　　段誉当即给了阿朱等人一个眼神，多日的相处也使得王语嫣等人没有去问段誉到底要做什么，都默认看着段誉的动作。
　　“来喝酒，我们是用坛子，还是用碗！我知道乔帮主酒量海涵，所以今天能够和乔帮主相识也是我的缘分。”
　　段誉说道。
　　“朋友既然愿意用坛子乔某当然同意。”
　　乔峰豪爽的说道。虽然他不知道这人到底是说，不过他也不介意和这人拼斗一番，测测这人的深浅。既然知道自己的身份，还有杏子林的事情，那么就不能够怠慢了。
　　“那么，小弟就先干了。”
　　段誉说完揭开坛子的封口，内力运转，大口一吸，那坛子里面的酒竟然涌出一股水箭直射段誉张开的口而去。
　　乔峰一见当即一震，开口发出一声“好！朋友好功夫。”
　　当即在另一个坛子上一拍，同样一股水箭急射而出。
　　酒楼中的人都以震惊的目光看着两人，这两人斗的竟然不止是酒量，还有功夫。要想凭空吸物，那要什么样的实力才行啊。
　　这酒楼里面不乏其他的武者，一见两人的动作也都纷纷变色。
　　乔峰的威名，江湖上的人基本上都知道。所以见到乔峰他们也不惊异，让他们疑惑的是和乔峰拼酒的这个少年，又是从什么地方冒出来的高手。
　　在众人惊异的目光中，两人同时将这一大坛酒给喝玩，但见两个酒缸滴溜溜的一转，嘭的爆炸了开来。满天的碎片，却是被两人给控制了起来。段誉手中折扇一招，将瓦片完好的招到了桌子上，而乔峰却是左手一动，但见一条金色的龙形将瓦片给包裹了起来。
　　“好！不管阁下是谁，你这个朋友我乔某交了。”
　　乔峰发出朗朗的笑声。
　　“能够和乔大哥做朋友是我的荣幸。”
　　段誉同样正色说道。同时心里在喃喃说着“乔峰啊，乔峰，天龙里面我最欣赏的大侠，大豪杰。既然我抢了你的红颜，那么我就不会让你在发生后来身死的事情。放心，阿朱我可会好好的疼爱的。让你头疼的阿紫我也一定会想办法把她给收进我的后宫。放心我一样会把她给调教的娇俏可人的。一定不会再是那种刁蛮任性的性格，”
　　“我乔峰，最喜欢结交的就是豪爽之人，既然如此你我就结拜吧。刚好这里的人可以做一个见证。”
　　乔峰朗朗说道。
　　“好，那么小弟就拜见大哥了。”
　　段誉大声说道。
　　王语嫣等人默然的看着段誉的一切，她们当然听说过乔峰的大名，让她们疑惑的是段誉的动作，还是不明白他为什么要这么做。


40
　　“二弟！”
　　“大哥！”
　　“好！好兄弟！”
　　乔峰大笑着说道。他们的结拜是简单的，不过段誉却从乔峰的话语中感觉到了真诚，是的真诚。对于乔峰的为人段誉很是了解，他知道乔峰这一个人既然认定了一件事情之后是绝对不会再去改变的。（汗~！好狗血的剧情啊~！哒哒哒。兄弟们不要bs偶哦~！
　　而段誉这个时候也确实诚心和乔峰结拜，这样的英雄做自己的大哥当然是当之无愧的。
　　“小妹，拜见大哥！”
　　阿朱等人也出声说道。
　　“你们也叫大哥！难道你们也要参与。”
　　段誉问道。
　　“当然，凭什么只让你结拜，再说了，你刚才不是说我们都是你的妹妹么。”
　　阿朱说道。
　　“好，我乔峰忽然多出这么多的兄弟姐妹，实在是开心。做大哥的也没有什么东西送给你们真是寒酸了。酒保再来一坛酒！”
　　乔峰说道。
　　酒保当即拿了一坛酒过来，不过这一次酒保也知道分寸，只是拿过来一个小坛子酒。
　　乔峰接过，分开五个碗分别倒上酒，对于几位女子，乔峰只是倒了一点而以。
　　五人同时拿起酒碗，喝了下去。酒水下肚，王语嫣三人当即脸颊绯红，惹来乔峰和段誉的哈哈大笑。
　　三女当即不依，在段誉的软声细语下平息了下来。
　　酒楼里面其他的人看着这一幕都羡慕的看着段誉，美女英雄，这都是他们想要得到的。
　　五人坐下，王语嫣挨着段誉而坐。并没有怎么说话，这个时候的她们都想知道段誉接下来会干什么。
　　“大哥你可发现我是故意结识你的。”
　　段誉笑着说道。
　　“当然，不知道二弟你到底是为了什么。”
　　乔峰道。
　　“当然是仰慕大哥你了。还有，大哥我这一次也算是帮你一把。”
　　段誉摇着折扇神秘的说道。
　　“帮我！难道我会发生什么事情。”
　　乔峰愣了一下说道。
　　“是的，大哥有所不知，小弟一身所学颇杂，对于易经八卦，奇门遁甲也是略知一二，我有一样本领就是可以算到凡是和我有关系的人的一切事情。”
　　段誉又将欺骗阿朱等人的话语拿了出来。
　　“二弟如此厉害。”
　　乔峰一怔。
　　“也只是略知一二而以。大哥这一次的杏子林一会，确实是凶险无比。”
　　段誉正色说道。
　　“凶险，即使如此我也必须去。”
　　乔峰说道。
　　“大哥如果实在是坚持，那么我就告诉大哥你一件事情，不过此事颇是骇人听闻，我怕大哥你不会相信。”
　　段誉默然道。
　　“二弟但说无妨。”
　　乔峰说道。
　　“这里人多，等一下另找一个地方我在告诉大哥吧。”
　　段誉说道。段誉准备告诉乔峰自己的身世，不过乔峰的父亲萧远山他暂时是不会说的。有的事情段誉不准备全部揭露出来。
　　他知道等一下自己给乔峰说的事情他一定会很难接受的，说不定还会动起手来，所以段誉决定另找一个地方在告诉他。
　　闻得段誉如此一说，乔峰他们都很是好奇，不过段誉暂时不说他们也只是默然。然后几人一番畅谈，吃完饭后，段誉带着王语嫣三人和乔峰走出了无锡城。
　　来到了一处山坡之上，段誉让阿朱等人在旁边等候，自己和乔峰做到了山坡的旁边。
　　“大哥，你可知道你的身世！”
　　段誉不开口则以一看口就让乔峰大惊。
　　“难道二弟你知道我的父母是谁。”
　　乔峰问道。
　　“不管大哥你相不相信，我确实是知道。”
　　段誉说道。
　　“你怎么会知道我的身世？”
　　乔峰再次迷惑的问道。
　　“大哥若是不信。有一点我可以证明。大哥你的胸口可有一个狼头纹身！”
　　段誉摇着这扇说道。
　　“确实如此。”
　　乔峰答道。乔峰这人一旦认定了一个兄弟就不会去怀疑他。虽然惊异段誉的一切还是坦然答复。
　　“大哥其实你的身世也正在这纹身之上。”
　　段誉说道。
　　“我的身世在纹身之上怎么可能。”
　　乔峰不解的说道。
　　“接下来我说的事情就是重点了，不管大哥你信不信，我都告诉你。第一你的纹身不是中原的。这是一个契丹部落纹身。第二今天杏子林相会你会出事也正是为了这一件事情。”
　　段誉语出惊人的说道。
　　“你说什么！契丹纹身，二弟你确定你说的是实话。怎么可能。我乔峰可是实实在在的中原人。我不相信。我的义父义母可从小就说我是中原人的。你到底是谁！”
　　乔峰两眼放出两道寒光直射段誉说道。他虽然再豪爽，但是这种关系到他身世的事情却让他不得不重视。
　　乔峰身子一动，一招擒龙手抓向了段誉，段誉身子早有准备脚下凌波微步一点，抬手就是一击六脉神剑。
　　乔峰的身子不停，一招降龙十八掌掌力打了出来。但见数条金龙向着段誉席卷而去，段誉脚下凌波微步不减，折扇交与左手一带插入身后，六脉神剑连环使出，但见满天剑指纵横，商阳剑、中冲剑、关冲剑、少冲剑、少泽剑，段誉十指连发，每一道剑指都与一头金龙抗衡着。
　　轰轰轰！爆响声不断的响起。乔峰看见段誉的剑指只觉神妙之极，不过拼斗过几次后，乔峰发现眼前的段誉功力明显没有他高不过也相差不远了。
　　“好！好功夫，剑指凌厉当是大理六脉神剑了。我曾听家师说起，武林中故老相传，大理段氏有一门‘六脉神剑’的功夫，能以无形剑气杀人，也不知是真是假。原来当真有此一门神功。”
　　乔峰虽然怀疑段誉却也是钦佩他的功夫。当即见猎心起，攻击更是凌厉，手中降龙十八掌的招式连环发出。
　　乔峰本来就是一个武学奇才身兼各家之长，有着少林玄苦大师从小教导，在加上后来自己结合降龙十八掌的武学，武功那是强悍之极的。
　　不过段誉对上了乔峰却是半点也没有露出下风，凌波微步不耗损内力反而不停增加内力的特性让段誉越战越猛，一些在还施水阁学习的招式也相继使用了出来。
　　阿朱等人本来在下面等待着段誉两人，可是不一会竟然就听见了争吵，以及强烈的打斗声，赶忙向两人的方向跑来。
　　阿朱三人这个时候才算见识到了她们口中的誉哥哥到底有多厉害，王语嫣看着段誉心中茫然着，自己这个誉哥哥现在的武功竟然表露出了和慕容表哥一样的实力。
　　凌波微步加上六脉神剑使用出来竟然会是这样的效果，功力果然不是最关键的。
　　这个时候段誉和乔峰又拼了一击后两人分了开来。刚才两人都没有用尽全力，只不过在试验者对方的功夫。
　　“我说过大哥若不信我也没有什么办法，相不相信兄弟的话，大哥就看杏子林一会了。不过有一点我要告诉大哥你，不管你是中原人还是契丹人，你始终是我的大哥。”
　　段誉正色说道。
　　听段誉如此一说乔峰也迷茫了，不知道段誉说的到底是不是真的。可是他是契丹人这实在是太骇人听闻了。
　　这个时候的他的第一想法就是回他的义父义母哪里去，相信的询问他们。不！因该是找他的授业恩师玄苦大师。
　　“你是不是想这个时候去询问你的授业恩师玄苦大师吧，大哥如果你相信我我劝你不要去，而且这一次的杏子林一会，你同样要小心一点。如若不然这一次你的授业恩师乃至你的义父母都会死亡！”
　　段誉说道。
　　乔峰脸色挣扎的看着段誉，不知道到底是不是应该相信眼前这一个人说的话。他的心好乱，英雄气概的乔峰从来没有想这样的无助过。
　　“你确定你说的都是事实，二弟！”
　　乔峰这一句话说的严肃之极。
　　“当然！”
　　段誉同样正色说道。
　　“好，既然如此就等杏子林一会再说吧。我到要看看我乔峰到底是契丹人还是汉人。既然你都不介意我的身份，那么我同样不会介意你这个兄弟。”
　　乔峰这一句话说的大义凛然。
　　“大哥的武功果然厉害，刚才要不是大哥留手我看小弟就受伤了。”
　　段誉恭维的说道。
　　“二弟你也不差，你的内力比为兄要低一点外，招式手法可是一点都不含糊。”
　　乔峰正色说道。
　　确实刚才虽然他没有用尽全力，不过一般的武林人士也不一定就能够接下他的攻击，而段誉能够那样接下他的攻击确实是不错。而且乔峰也看出来段誉刚才并没有用尽全力，也就是说自己隐藏了实力他同样也藏着实力。
　　“乔大哥你们刚才在做什么。”
　　阿朱问道。
　　“没什么啊，刚才我和乔大哥验证了一下功夫而以。”
　　段誉说道。
　　“是这样啊，吓死我们了，还有誉哥哥你的武功竟然那么厉害。”
　　阿朱说道。她就见过段誉正式的使用过一次武功就是才出来的时候江通那一次。其他的时候根本就没有见过段誉使用过武功，原以为段誉武功再过也高不到那里去，没想到竟然如此的强悍。
　　“我可没说我的武功不厉害哦。再说了我刚才在酒楼里面展示的难道就不厉害了。”
　　段誉笑着说道。
　　“你那种喝酒的本事虽然厉害不过那种我们也不是没有见过啊，只是没有看过像你们两人喝那么多的。”
　　阿碧出声说道。
　　再谈论了一会，段誉和乔峰等人就向着杏子林赶去了，这一路上乔峰默然不语而段誉却是和阿朱等人打闹着。
　　乔峰见着她们的打闹也只是会心的一笑，简单的相处乔峰也看出来自己这个二弟是一个多情种子，这三个女子因该都和她有着关系吧。
　　打闹的时间过的真的很快，不知不觉段誉等人就已经来到了杏子林，来到杏子林后段誉确实偷偷的拉了拉阿朱的手。
　　阿朱的身子当即和段誉落在了后面，段誉靠近阿朱在其的耳边轻声说道：“阿朱，等一会记得不论发生了什么事情都要和我在一起。”
　　段誉柔声说道。
　　阿朱脸颊一红支吾了一声赶忙走上前去，她可不想王语嫣等人怀疑。
　　段誉的心这个时候却是不平静，因为他发现自己心这个时候不知道怎么的有一种危机感，自己好像被什么毒蛇给盯上了一样。让他很是不舒服。他的心也在这个时候提了起来，看来一切并不是他想的那么简单，这杏子林也学还不止书中说写的那样。
　　乔峰不听自己的劝告，段誉并不惊异。因为这里乔峰是必须来的。他既然还是丐帮帮主就不得不来，要不然马夫人等人又不知道会怎么陷害他呢。
　　慕容复，西夏一品堂，这些人也都会相继在这里现形。段誉不安的心中同时还有着期待，这些人又会给自己在天龙里面的经历添加上什么样的色彩呢。
　　不论发生什么事情，段誉都有把握带着阿朱等人快速离开这里。毕竟毒他不怕，机关这里没有。而高手！不才段誉现在的实力也并不是太惧怕那些高手。忽然一道电光在他的心中划过，他终于知道自己为什么有那种想法了。他算脱了一个人，萧远山，对啊，还有慕容博。这两人可是时时刻刻隐藏在慕容复和乔峰的身边的。看来一定是自己的作为引起了萧远山的不满了。
　　萧远山，慕容博这两个人才是真正的高手，段誉深深明白这个道理，如今的他可没有把握对付着两人。乔峰都这么厉害了，他们这些古董一定会更加的强悍的。
　　原著中萧远山可是顺顺便便就能够对付那么多江湖高手的。功力一定是超级强悍。绝世高手！
　　杏子林关系着乔峰以后的一切发展，这里其实应该是乔峰一个人的戏场，是乔峰的独角戏，不过如今有了自己，那么这一出戏就会全然变样。当然一切的前提是萧远山等人不会提前出来。要不然一切可就难说了。
　　现在就看一切的剧情变化了。且看这杏子林乔峰的高潮戏到底会是什么样呢！


41
　　从杏子林行了进去，但见只见大路上两个衣衫破烂、乞儿模样的汉子看见乔峰后赶忙行礼。
　　“启禀帮主，有两个硬点子闯入了闯入‘大义分舵’，他们身手甚是了得目前正和蒋舵主他们对峙。”
　　“哦，有硬点子闯进，我到要看看是些什么人。”
　　乔峰说完当先前去。
　　还未走进就听见一个声音传了出来。 行得数里，绕过一片杏子林，只听得一个阴阳怪气的声音林杏花丛中传出来：“我慕容兄弟上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了？这不是故意的避而不见么？你们胆小怕事，那也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟白白的空走一趟？岂有此理，真正的岂有此理！”
　　听得一个北方口音的人大声道：“慕容公子是跟敝帮乔帮主事先订了约会吗？”
　　开头那人生道：“订不订约会都一样。慕容公子既上洛阳，丐帮的帮主总不能自行走开，让他扑一个空啊。岂有此理，真正的岂有此理！”
　　那人道：“慕容公子有无信帖知会敝帮？”
　　开头那人道：“我怎么知道？我既不是慕容公子，又不是丐帮帮主，怎会知道？你这句话问得太也没有道理了，岂有此理，岂有此理！”
　　“是包三哥~！”
　　阿朱等人出声说道。
　　“包三哥，阿朱你说的可是包不同！”
　　段誉问道。
　　“是的，确实是包三哥，包三哥怎么在这里，既然三哥在这里公子也许也在这里。”
　　阿碧高兴的说道。
　　几人快走几步现出眼前的情景，但见一群衣衫褴褛的化子和两个人对峙着。
　　一个身形瘦小，约莫三十二岁年纪，面颊凹陷，留着两撇鼠尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋。一个个容貌瘦削的中年汉子，身形甚高，穿一身灰布长袍，脸上带着一股乖戾执拗的神色。
　　“包三哥，风四哥！”
　　王语嫣等人一看到两人赶忙打着招呼。
　　“王姑娘，阿朱，阿碧，你们怎么在这里。真是怪哉怪哉。”
　　中年汉子包不同看见三人和丐帮的人在一起惊异的说道。
　　“你就是慕容家的包不同！”
　　乔峰说道。
　　“非也非也！”
　　包不同说道。
　　站在包不同对面的是一群衣衫褴褛的化子，当先一人眼见乔峰到来，脸有喜色，立刻抢步迎上，他身后的丐帮帮群一齐躬身行礼，大声道：“属下参见帮主。”
　　“众兄弟好。”
　　乔峰抱拳道。
　　包三先生仍然一般的神情嚣张，说道：“嗯，这位是丐帮的乔帮主么？兄弟包不同，没想到乔帮主也知道我包不同的大名。”
　　“包三先生，在下久慕英名，今日得见尊范，大是幸事。”
　　乔峰客套的说道“非也，非也！我有什么英名？江湖上臭名倒是有的。人人都知我包不同一生惹事生非，出口伤人。嘿嘿嘿，乔帮主，你随随便便的来到江南，这就是你的不是了。”
　　包不同说道。
　　丐帮是天下第一大帮会，帮主的身份何等尊崇，诸帮众对帮主更是敬若神明。众人见包不同对帮主如此无礼，一开口便是责备之言，无不大为愤慨。大义分舵蒋舵主身后站着的六七个人或手按刀柄，或磨拳擦掌，都是跃跃欲动。
　　包不同一见，却是默然不惊，依旧一幅嚣张的表情说道：“都说你乔峰是一个人物，和我加公子江湖齐名，我家慕容兄弟知道你乔帮主是个人物，知道丐帮中颇有些人才，因此特地亲赴洛阳去拜会阁下，你怎么自得其乐的来到江南？嘿嘿，岂有此理，岂有此理！”
　　“你家公子去洛阳找我，可有过拜帖。”
　　乔峰说道。
　　段誉和阿朱四人站在一旁看着他们的谈话，王语嫣三人脸色有一点紧张和不安，不知道怎么办，一边是慕容公子的人，一边却又是自己等人刚结拜的大哥。实在没有办法都将目光看向段誉期待着他的动作。
　　段誉见三人看着自己却是嘿嘿一笑，默然不语。惹得三女大嗔。要不是看着旁边这么多人在，段誉又难免一顿粉拳。这几天三人都已经习惯了同时用拳头招呼段誉。谁叫这个誉哥哥老是调起她们的好奇，不打他实在是难处那一口气啊。
　　而段誉也乐的和她们打闹，反正她们的那一顿粉拳那可是香艳无比的。段誉有的时候还能趁机占占便宜。
　　三人同时白了段誉一眼就不再看他，看向包不同等人。这个时候情况忽然有了变化，但见风波恶正和一个手持一条钢杖的老者动着手。
　　一见这样王语嫣三人更是眉头大皱眉！
　　“遭了，遭了，风四哥最爱打架了。这样一来，就麻烦了。”
　　阿朱紧张的声音传了出来。阿朱这一句话其实是故意对段誉说的，就期待段誉去解决，不过段誉依旧雷打不动，段誉现在当然不想去动作，反正这两人等一会绝对没有事的自己何必去多管。段誉现在就等着全冠清他们谋反的一幕。
　　风波恶越斗越狠，竟然故意去招惹其他的老者。这样一来只没一会他就和两个老者站在了一起，不过丐帮人注重自己的身份，当即一个人退去。留下一个受持麻袋的老者和风波恶战斗着。
　　风波恶手持单刀攻击甚猛，这手持麻袋的老者和他战的不分上下。这时场中呼呼风响，但见长臂老者将麻袋舞成一团黄影，似已将风波恶笼罩在内。但风波恶刀法精奇，遮拦进击，尽自抵敌得住。只是麻袋上的招数尚未见底。
　　“誉哥哥，你可看出这个老者使用的是什么武功。”
　　王语嫣忽然出声对段誉说道。她这句话说的清朗之极这里大多都是好手都听清楚了她的话语。
　　段誉听其一说当即明白了王语嫣的意思，她这句话其实就是故意来套自己的话了。谁说王语嫣没有心机的。段誉这个时候可是大大的不信。想了想还是决定答复他，同时心里暗笑，没想到原著里面王语嫣的角色却要自己来做了。
　　“这位使麻袋的长老他拳脚是通臂拳，使那麻袋的手法，有大别山回打软鞭十三式的劲道，也夹着湖北阮家八十一路三节棍的套子，那麻袋的功夫倒是他自己独创的。”
　　段誉说道。
　　段誉几句话说得并不甚响，但“大别山回打软鞭十三式”以及“湖北阮家八十一路三节棍”这两个名称，听在长臂叟耳中却如轰轰雷鸣一般。他本是湖北阮家的子弟，三节棍是家传的功夫，后来杀了本家长辈，犯了大罪，于是改姓换名，舍弃三节棍决不再用，再也无人得知他的本来面目，不料幼时所学的武功虽然竭力摒弃，到了剧斗酣战之际，自然而然的便露了出来，心下大惊：“这人怎地得知我的底细？”
　　他还道自己隐瞒了数十年的旧事已为段誉所知，这么一分心，被风波恶连攻数刀，竟有抵挡不住之势。段誉熟读此节当然知道这长臂老者的想法。
　　他的心中暗笑，同时也知道风波恶要遭殃了。果然突然间风波恶手背上微微一痛，似被细针刺了一下，垂目看时，登时吓了一跳，只见一只小小蝎子钉在自己手背之上。这只蝎子比常蝎为小，但五色斑斓，模样可怖。风波恶情知不妙，用力甩动，可是蝎子尾巴牢牢钉住了他手背，怎么也甩之不脱。
　　风波恶急忙翻转左手，手背往自己单刀刀背上拍落，擦的一声轻响，五色蝎子立时烂成一团。掏出一颗解毒丸放进了自己的嘴里。
　　包不同一见大惊，赶忙站到风波恶的身边，惊，忙伸手点了他手腕、肘节、和肩头三头关节中的穴处穴道，要止住毒气上行，岂知那五色彩蝎的毒性行得快速之极，虽然不是“见血封喉”却也是如响斯应，比一般毒蛇的毒性发作得更快。风波恶张开了口想说话，却只发出几下极难听的哑哑之声。包不同眼见毒性厉害，只怕已然无法医治，悲愤难当，一声大吼，便向长臂老者扑了过去。
　　王语嫣等人一见风波恶如此，眼角同时含泪。风波恶在慕容家与她们的关系是极好的，可是现在风波恶却这样怎能不让她们难过。王语嫣也是大急，她看过的书不再少数可是唯独不喜欢去看毒经方面的书籍。
　　三人泪流的神色段誉看在眼里，暗叹一声身子却是忽然上前。周围的人但见一道白影闪过，段誉已经来到了地上的风波恶面前。
　　“乌拉贼子，连我四个的尸体都不放过。”
　　包不同本来正和那老者战斗着眼角忽然发现了段誉的动作，赶忙大喝一声扔下老者向着段誉攻击而来。那老者一见也不追击。这人既然是和帮主一起来的，当然都听帮主的安排。
　　段誉看也不看扑过来的包不同，随手发出一道剑指。包不同在空中一个翻转躲过，而段誉手带着那风波恶的手，内力关注与他的手上，但见黑血一逼从风波恶的手上冒了出来。
　　一只银针出现在段誉的手中，在其身上的几个穴位急速的针刺一番后，黑血从风波恶的手上打量的冒出，直到出黑血为止。
　　而这个时候包不同的攻击又来临了，段誉身子一闪，脚下凌波微步一动，同样的通臂拳使用了出去，包不同抬手便接，然他拳势忽然一边，竟然转变为擒拿，一把扣住了他的肩胛，而段誉的一指也点上了他。当即包不同就犹如一个木偶一样不动了。
　　段誉放开包不同，走回了原地。
　　“好！好功夫，好妙的解毒手法！”
　　乔峰大笑着说道。
　　“大哥，你不怪我越权就好。”
　　段誉折扇出现在手中说道。如今的段誉已经养成了一个习惯，那就是刷帅的动作已经做的随心自如了。这一番的动作在其他人的眼里更是大放光彩。阿朱等人却是娇颜一红，也不知道她们想到了什么。
　　“二弟，自家兄弟，说这些干什么。”
　　乔峰说道。听乔峰这样一说旁边的其他人都愣住了，这人叫乔峰大哥。而乔峰却是叫这人二弟。这人到底是什么样的身份。让他们迷惑。
　　不过这人刚才露出来的功夫也是高深莫测的。
　　而地上的风波恶毒血一出，立马就又恢复了行动，正准备再次攻击，不过一看到包不同定住的身体，赶忙在其的身上一点，然一点作用也没有。让他一怔。解不开穴道。怎么可能，当即再次准备去解。
　　王语嫣的声音却传到了他的耳朵里面：“风四哥万万不可再解，三哥被一阳指给点住了穴位，不是一般的解穴手法就可以解开的。”
　　听王语嫣这样一说风波恶当然不敢再动手了，眼睛里放出两道寒芒，看着段誉。这人刚才为自己解毒，风波恶其实一点都不感激。因为他明显就是乔峰一边的。
　　“王姑娘，你可有解除的办法。”
　　风波恶对王语嫣问道。
　　“没有，这一阳指必须要会一阳指的人才行。誉哥哥，帮三哥解开吧。”
　　王语嫣话锋一转对段誉柔声说道。
　　段誉听其一说来到包不同的身边解开了他的穴道。
　　“王姑娘你怎么会和他们在一起。这人又是谁。”
　　风波恶问道。
　　“这是誉哥哥，也是我表哥。”
　　王语嫣说道。
　　“也是你表哥，我们怎么没有听说过。”
　　风波恶不解道。
　　“我也是最近才听我母亲说的，这一次我出来，也是誉哥哥带我出来的。”
　　王语嫣说道。
　　听王语嫣一说风波恶也没有再多问，包不同这个时候眼睛转动着，心里在寻思段誉的身份，他跟着慕容复那么久对于武林上的一些事情可是很明白的。
　　“小子，你可是大理段氏子弟。”
　　包不同说道。
　　“然也然也，不才正是大理段氏子弟。”
　　段誉摇着折扇说道。听段誉这样说话的口气，包不同到是没有什么介意。
　　便在此时，东方杏子树后奔出五六十人，都是衣衫褴褛，头发蓬乱，或持兵器，或拿破碗竹仗，均是丐帮中帮众。跟着北方也有八九十名丐帮弟子走了出来，各人神色严重，见了乔峰也不行礼，反而隐隐含有敌意。


42
　　包不同和风波恶斗然间见到有这许多丐帮人众出现同时一惊，不知道丐帮等人会拿自己两人怎么办。
　　段誉看着眼前这一切暗道来了！
　　乔峰皱着眉看着眼前这些人，心里这个时候也不由得开始寻思其段誉刚才说的话语。自己的麻烦真的在这里么。眼前这一切说不出的诡异。这些人都是本帮帮众，平素对自己极为敬重，只要远远望见，早就奔了过来行礼，何以今日突如其来，连“帮主”也不叫一声！
　　只见西首和南首也赶到了数十名帮众，不多时之间，便将杏林丛中的空地挤满了，然而帮中的首脑人物，除了先到的四大长老和蒋舵主之外，余人均不在内。
　　一个长老忽然高声叫道：“结打狗阵！”
　　东南西北四面的丐帮帮众之中，每一处都奔出十余人、二十余人不等，各持兵刃，将包不同、矮长老等四人围住。
　　“乔峰，难道你们想以人多欺负我们么。”
　　包不同高声说道。
　　“何要他人，你二人连我二弟都打不过，何来人多欺负你们一说。”
　　乔峰说道。
　　“既然如此，那么你们这是干什么。”
　　风波恶环顾四周说道。
　　乔峰当即手一招，四周的人看了看他，却还是散了开来。
　　“你二人可以走了。”
　　乔峰摆摆手说道。
　　包不同一听乔峰这么说和风波恶对视一眼，两人当即向着一旁走去。他们并不担心王语嫣等人的安全，既然她们和乔峰在一起，那么她们就不会有事。
　　“走吧，走吧！技不如人兮，脸上无光！再练十年兮，又输精光！不如罢休兮，吃尽当光！”
　　包不同高声而吟，扬长而去，倒也输得潇洒。
　　可是乔峰愿意他的手下们去答应了。一伙人一下拦住了包不同两人的去路。忽然走出一个相貌清雅的丐者，板起了脸孔说道：“启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，帮主怎可随是便便的就放走敌人？”
　　这几句话似乎相当客气，但神色这间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。
　　“当然，我们来这里就是查杀死马二哥的凶手，凶手也未必就是慕容公子。他们是慕容复的家人又不是正主我们何用为难他们。”
　　乔峰说道。
　　包不同两人排开拦住自己的人发出一声长笑越走越远。
　　“帮主何以结下这样的定论！”
　　这人依旧咄咄问道。这中年丐者名叫全冠清，外号“十方秀才”为人足智多谋，武功高强，是帮中地位仅次于十六大长老的八袋舵主，掌管“大智分舵”“我在洛阳之时，听到马二哥死于‘锁喉擒拿手’的功夫之下，便即想起了姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身”这句话，寻思马二哥的‘锁喉擒拿手’天下无双无对，除了慕容氏一家之外，再无旁人能以马二哥本身的绝技伤他。可是这段时间不同的地方都有死于自己绝学之下的人，那慕容公子又不可会分身术，所以我猜想不是他。”
　　乔峰说道。
　　“可是即使是这样也不能解脱慕容复的嫌疑。帮主这样做，实在是让人费解。”
　　全冠清说道。
　　乔峰见他辞意不善，又察觉到诸帮众的神气大异平常，越是相信段誉所说的。
　　“传功、执法两位长老呢？”
　　乔峰话锋一转问道。
　　“属下今日并没见到两位长老。”
　　全冠清道。
　　“大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处？”
　　乔峰再问。
　　“李二，你们的舵主今天怎么没有来。”
　　全冠清不答复却是对着旁边的一个七袋子弟问道。
　　“我……我不知道。”
　　那个七袋子弟唯唯诺诺的说道。
　　“大哥，不用再问了，你看好了。他们的目的到底是什么。难道大哥你还要等事情向后面发展么。”
　　段誉忽然笑着越出身说道。
　　乔峰这个时候其实也已经开始相信段誉所说的呢，自己的身世虽然还没有被证实不过眼前这些人明显是冲着自己来的。
　　乔峰闻的段誉之言，在环顾一下四周后，忽然左手反过扣出，右手擒拿，一把抓向了身旁的全冠清，正好抓中了他胸口的“中庭”和“鸠尾”两穴。
　　全冠清怎么也没有想到乔峰会忽然出手，全冠清武功之强，殊不输于四大长老，岂不知一招也无法还手，便被扣住。
　　乔峰这一动作，旁边的其他人大惊。周边的人忽然一起将乔峰给围了起来。
　　“说吧，你们为什么要这样。”
　　乔峰对手中的全冠清问道。
　　“乔峰，难道你以为抓了我，就能够离开这里么。”
　　全冠清大声说道。
　　“我只想知道你们为什么要谋反。”
　　乔峰厉声说道。
　　“乔峰，放开全冠清！”
　　四大长老同时将乔峰给围住说道。
　　“四大长老，我乔峰敬佩你们的为人，不过这一次你们竟然都参与了进来。那么你们就告诉我到底为什么这样。”
　　乔峰冷声说道。然后乔峰又对旁边的人吩咐道让他们去救其他的人。乔峰可以肯定传功执法这些人没有出现的原因是被抓起来了。
　　随着乔峰这一番动作，周边一下子分出了两派，一派是四大长老他们加上全冠清的手下两百余人左右。而乔峰这一边却只有缪缪几十人。
　　大义分舵蒋舵主并未参与叛乱密谋，见全冠清等敢作乱犯上，早就气恼之极，满脸胀得通红，只呼呼喘气，直到乔峰吩咐他随张全祥去救人，这才心神略定，向本舵二十余名帮众说道：“本帮不幸发生变乱，正是大伙儿出死力报答帮主恩德之时。大家出力护主，务须遵从帮主号令，不得有违。”
　　他生怕四大长老等立时便会起发难，虽然大义分舵与叛众人数相差甚远，但帮主也不致于孤掌难鸣。
　　“不！蒋兄弟，你将本舵兄弟一齐带去，救人是大事，不可有甚差失。”
　　乔峰说道。
　　蒋舵主一听乔峰这样一说，再与乔峰说了几句后，带着手下救人去了。
　　而乔峰却在这个时候放开了全冠清，全冠清一得到解脱后并没有马上动手。不过周围的人却是将乔峰段誉五人给包围在了中间。
　　“兄弟，你怕么！”
　　乔峰说道。
　　“怕！何来怕字一说。大哥，还是那一句话，你要记得不论发生了什么事情，我都将你当作我的大哥。”
　　段誉说道。
　　王语嫣三人这个时候也明白丐帮出事情了，叛乱！不过她们不明白乔峰两人说的又是什么意思。难道忽然一个念头出现在她们的脑中，这一切誉哥哥又早就知道了。
　　“为什么谋反，乔峰很简单。我们怀疑马二哥就是你杀的。”
　　全冠清说道。
　　“我和马二哥情同手足我会杀他。”
　　乔峰说道。
　　乔峰四顾群豪，只见各人神色均甚尴尬，有的强作镇定，有的惶惑无主，有的却是跃跃欲试，颇有铤而走险之意。四周二百余人，谁也不说一句话，但只要有谁说出一句话来，显然变乱立生。
　　“你自己的事情你自己明白，为什么杀马二哥你心知肚明。”
　　全冠清冷哼一声就待动手。
　　忽听得脚步声响，东北角上有许多人奔来，声音嘈杂，有的连问：“帮主怎么样？叛徒在哪里？”
　　有的说：“上了他们的当，给关得真是气闷。”
　　乱成一团。
　　乔峰听见这声音却是没有什么想法，目前的他心中满是疑问。这一个针对自己的秘密。到底是不是真实的。他等着答复。
　　不一会大群的人走了过来，一个面色蜡黄的老丐带着一伙人快步走了过来。
　　此刻天色已渐渐黑了下来，暮色笼罩，杏林边薄雾飘绕。全冠清等人面目狰狞的盯着乔峰，不过他们依旧没有动手，乔峰的威压是强悍的。
　　“誉哥哥，会有事么。”
　　阿朱对段誉小声的问道。
　　“有我在怎么可能会有事。”
　　段誉笑着说道。
　　“乔大哥，如果你想要知道所有的事情，那么你等一下一定要静观其变。”
　　段誉对乔峰说道。
　　乔峰默然的点点头。如今他要知道自己的身份也确实只有静观其变了。
　　天色更加黑暗了，群丐们点其了篝火，火光映照着所有人。
　　忽然马蹄声响，北方有马匹急奔而来，跟着传来一两声口哨。群丐中有人发哨相应，那乘马越奔越快，渐渐驰近，乔峰喃喃的道：“有什么紧急变故？”
　　那乘马尚未奔到，忽然东首也有一乘马奔来，只是相距尚远，蹄声隐隐，一时还分不清驰向何方。
　　片刻之间，北方那乘马已奔到了林外，一人纵马入林，翻身下鞍。那人宽袍大袖，衣饰甚是华丽，他极迅速的解去外衣，露出里面鹑衣百结的丐帮装束。
　　那人走到大信分舵舵主跟前，恭恭敬敬的呈上一个小小包裹，说道：“紧急军事……”
　　只说了这四个字，便喘气不已，突然之间，他乘来的那匹马一声悲嘶，滚倒在地，竟是脱力而死。那信使身子摇晃，猛地扑倒。显而易见，这一人一马长途奔驰，都已精疲力竭。
　　大信分舵舵主捧着那小包呈给乔峰，说道：“西夏紧急军情。信使是跟随易大彪兄弟前赴西夏的。”
　　乔峰接过包裹，打了开来，见里面裹着一枚蜡丸。他捏碎蜡丸，取出一个纸团，正要展开来看，忽听得马蹄声紧，东首那乘马已奔入林来。马头刚在林中出现，马背上的乘客已飞身而下，喝道：“乔峰，蜡丸传书，这是军情大事，你不能看。”
　　只见他白须飘动，穿着一身补钉累累的鹑衣，是个年纪极高的老丐。
　　乔峰与这人客套了一番后，但见人群是一波又一波的到来了。两匹快马又步入了林中，一个老翁，一个老妪，男的身裁矮小，而女的甚是高大，相映成趣。
　　乔峰当即又是一番客套，然他的心这个时候却是低沉的，这些人一波又一波的来临，他们的目的是什么。不得不让他思索。
　　马蹄声响，又有数匹马驰来，这一次却奔跑并不急骤，不一会又出现五个人泰山五雄，泰山五雄过后，树林后又转出一顶小轿，两名健汉抬着，快步如飞，来到林中一放，揭开了轿帷，轿中缓步走出一个全身缟素的少妇。那少妇低下了头，向乔峰盈盈拜了下去，说道：“未亡人马门温氏，参见帮主。”
　　这少妇没有多久杏子树后又转出一个身穿灰布衲袍的老僧，方面大耳，形貌威严。天台山智光和尚！一见到这人乔峰更是大惊。
　　他忍不住看了一眼段誉，段誉同样回了他一眼。段誉神色肯定的点点头。现在才是真正的好戏开始了。段誉仔细的打量着这一出戏的策划人马夫人。
　　这个全身缟素，娇怯怯、俏生生、小巧玲珑的女子！一副小巧可人的摸样，可是段誉却是明白这人实实在在的心如蛇蝎。
　　“大哥，所有的人都来齐了，现在你可以问他们到底是什么原因了。”
　　段誉的声音突兀的响起。他的声音这里在做的人都听的清清楚楚，同时惊异不知道段誉说的这句话时什么意思。
　　然乔峰却在这个时候开口了。
　　“全冠清，现在你们可以揭露一切了。说吧，我二弟曾经说过这一次我大凶，关系着的是我的身世，现在我就想好好的知道我乔峰到底是什么身世！智光大师，徐长老。你们应该也知道吧。”
　　乔峰朗声说道。
　　“你怎么会知道！”
　　两道惊呼传了出来。发出这声音的一个是那天台山的智光和尚，一个就是开始阻止乔峰看军情的那个老者徐长老。
　　“看来我二弟没有骗我，不过我还是想知道，到底是什么。我乔峰活了这么说年才知道，我什么都不明白。”
　　乔峰说道。
　　当即一切都按照天龙里面的剧情开始了，马夫人的信件指证加上智光和尚将乔峰的身世细细的道来。虽然乔峰在段誉的提醒下早有准备，可是他还是没有想到自己的父母会那么的凄惨。自己可怜的母亲竟然会惨死字雁门关。
　　当乔峰听见智光和尚说砍下了那女子的手臂，割下她的头颅时，乔峰就制止了他再说下去。
　　后面根本就不用再说了，他已经明白，那一个小孩真是自己，一切的谜团解开了。乔峰的心中犹如一块大石头压着一般的难受。
　　“带头大哥是谁？”
　　乔峰问着智光和尚。乔峰的心在澎湃着汪帮主不是他的恩师，而是他的杀父仇人。那带头大哥更是可恶。
　　“乔峰，带头大哥是谁我是不会告诉你的。”
　　智光和尚冷声道。
　　“好一个雁门关一战，可笑，可笑啊~！三十多年过去了，你们瞒了我大哥三十年。带头大哥难道真的以为没有人知道吗。”
　　段誉出声朗朗说道。
　　“二弟你知道带头大哥是谁。告诉我他到底是谁。”
　　乔峰大声说道。
　　“这人正是天下赫赫有名的慕容博！我说的对吗智光大师！”
　　段誉摇着折扇说道。
　　“你，你怎么可能知道的。”
　　智光大师满脸惊异的看着段誉。
　　“慕容博，竟然是慕容博！”
　　乔峰只觉造化弄人，慕容博早就作古了，自己想要报仇都没有办法。
　　“各位伯伯叔叔，先夫不幸亡故，到底是何人下的毒手，此时自是难加断言。但想先夫平生诚稳笃实，拙于言词，江湖上并无仇家，妾身实在想不出，为何有人要取他性命。然而常言道得好：‘慢藏诲盗’，是不是因为先夫手中握有什么重要物事，别人想得之而甘心？别人是不是怕他泄漏机密，坏了大事，因而要杀他灭口？”
　　说这话的，正是马大元的遗孀马夫人。这几句话的用意再也明白不过，直指杀害马大元的凶手便是乔峰，而其行凶的主旨，在于掩没他是契丹人的证据。
　　“如要人不知除非己莫为，马大元是怎么死的，我想你比乔大哥更是清楚吧。马夫人。”
　　段誉邪邪的说道。
　　“你是谁，我怎么可能知道我的丈夫是何人所杀！”
　　马夫人怯声说道，一幅我见犹怜的表情。
　　“康姨，你不认识我，我可是直到你。我的父亲正是大理王爷段正淳。我爹爹可是经常提起你呢。”
　　段誉这一句话犹如晴天霹雳打在康敏的身上。要知道古时候的女子是不能和其他男人有染的。这段正淳身性风流，那是江湖人总所周知的一件事情。
　　段誉看着其的表情却是在心中大笑。康敏你对付段正淳这些还行，可是想在我面前耍花样想都不要想。这样的女人就应该拿去调教不用ＳM都对不起她！也对不起观音姐姐！天下的狼友们可都看着呢。
　　这康敏的蛇蝎心肠段誉从段正淳的身上同样体会了的。这人为了一件新衣服都能够如此心狠，确实是一个蛇蝎女子。她得不到的东西，那么她就会想办法毁灭。这人心机颇重。乔峰要不是得罪过他，也不会惹下这么多的麻烦。
　　旁边的人听段誉一说他是大理王爷的儿子，同时一惊！这个时候才知道乔峰这个二弟不简单啊。王室子弟。徐长老等人这个时候才仔细的看了看段誉。由于他们是后来的，根本就不知道段誉刚才显露武功的事情。还以为这只是一个柔弱书生呢。


43
　　“你父亲是段正淳！”
　　康敏看着打量着段誉。
　　段誉从她的眼睛里明显的看到了恨意还有那抹隐藏的杀机！果然心如蛇蝎，只是听见自己是段正淳的儿子都有了杀自己的心思。这女人不能留啊。一定要想办法做掉这个女子。不过这女人身材倒是一个绝色，这样白白的浪费了也是可惜。但是留下来又是麻烦，怎么样做，段誉仔细的思考着。又了段誉忽然想到了一个方法，下毒！这女人不是喜欢下毒么，那么让她也尝尝毒药的厉害。
　　还施水阁里面可不单单只有武功秘籍的，这些医经毒经同样是存在的。段誉准备用毒控制这个女人。想到这里段誉冷冷的看了康敏一眼。
　　“怎么不相信我的身份。”
　　段誉笑着说道。
　　“我只是没有想到大理国的小王爷会是我们帮主的二弟而以。”
　　马夫人轻开小口说道。
　　“是这样么？”
　　段誉笑笑也不再说话。
　　“乔峰，你现在因该知道我们为什么要反你了吧，你既然是契丹人就不能再当我们的帮主！”
　　全冠清在旁边冷声说道。
　　“你是因我是契丹人，才反我。”
　　乔峰大声说道。
　　“当然！”
　　全冠清坚定的答道。
　　乔峰一见，也不与他多纠葛，如今的他心头正乱着呢，这丐帮的位置他根本就没有放在心上。只不过难免有点落寞。乔峰从小的念头就是怎么破大辽，怎样多杀契丹人，怎样驱逐鞑子。然现在忽然一切都转变了，自己竟然是契丹人，而自己以杀的却是自己的同族。
　　“乔峰，这帮主之位你还是卸下来吧。”
　　才开始来的单氏五雄出声说道。
　　“乔某身世来历，惭愧得紧，我自己未能确知。但既有这许多前辈指证，乔某须当尽力查明真相。这丐帮帮主的职份，自当退位让贤。”
　　说着伸手到右裤脚外侧的一只长袋之中，抽了一条晶莹碧绿的竹仗出来，正是丐帮帮主的信和的打狗棒，双手持了。抬手扔给了执法长老白世镜。
　　“青山不改绿水长流，既然我这帮主也卸下了，那么此事就了。各位兄弟以后再见了。”
　　乔峰对丐帮众人一拱手就待和段誉四人离开。乔峰这一番卸任群丐又免不了一阵骚动。他们没有想到事情是如此的复杂，自己等人一直敬重的帮主原来是契丹人。
　　然那马夫人却忽然说话了，“可怜我家大元，要不是有着帮主的遗书，他怎么可能会被杀害。”
　　马夫人这一句话可是直指乔峰。
　　“康姨，你这一番话是什么意思。我乔大的武功何等的厉害，就是之身千军万马都没有问题。如果真是我家大哥干的，还用如此的麻烦。”
　　段誉嗤笑一声，然后和乔峰四人快步离去了。
　　“大哥，对不起！”
　　段誉忽然出声对乔峰说道。
　　“二弟何来此话一说，你就是不告诉为兄这结果同样也会这样。只是我那可怜的母亲，我乔峰过了这么多年才知道我竟然是契丹人。可惜我的仇却是再也抱不了呢。”
　　乔峰说道。
　　“誉哥哥，那带头大哥真的是慕容老爷么。”
　　阿朱出声问道。
　　“是的。”
　　段誉点点头。
　　“没想到竟然会是慕容老爷。”
　　阿碧两人对视一眼默然不语。她们都是慕容博收养的，很难想象慕容博会做下那样的事情。
　　段誉看着二人的神色，并没有去说什么。
　　“乔大哥你现在有什么打算。”
　　段誉问道。
　　“打算，我想为我的父亲讨回一个公道。”
　　乔峰说道。
　　“既然如此，那么大哥我就陪你一起去吧。”
　　段誉说道。
　　“二弟，你还知道一些什么码，一起告诉我把。”
　　乔峰说道。
　　“既然这样那好我就说了，大哥你的仇人慕容博没有死。”
　　段誉语出惊人的说道。
　　“没有死！怎么可能！你谁说他诈死！”
　　乔峰大惊说道。
　　“不错正是如此！”
　　段誉说道。段誉这一语又使阿碧两人惊异了。诈死！一股阴影出现在她们的脸上。她们同时想到了一个可能，慕容老爷是为了逃避。
　　段誉和乔峰稍稍的走出杏子林后，段誉忽然制住了脚步。对乔峰说道：“杏子林其实还有一件事情，本不想告诉大哥你。不过我知道我不说大哥以后也许会怪我。”
　　“什么事情？”
　　乔峰哑然问道。
　　“西夏一品堂的人，这个时候因该已经开始攻打杏子林了。”
　　段誉说道。
　　“西夏一品堂的人！二弟既然如此，你留在这里，虽然我是契丹人，但是毕竟那么多年的情谊在。我回去帮他们。”
　　乔峰说道。
　　“大哥你回去也没有什么用，西下的人已在这杏子林中已经被撒布了“悲酥清风”那是一种无色无臭的毒气，系搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水，平时盛在瓶中，使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。中毒后泪下如雨，称之为“悲”全身不能动弹，称之为“酥”毒气无色无臭，称之为“清风”大哥你回去同样还是受制，而且这一次西夏一品堂还不止如此，还有很多的高手，四大恶人他们这一次同样在，四大恶人老大恶贯满盈，本是我大理段延庆太子，他的一阳指指力非常的厉害。而且这人还精通其他的邪功。”
　　段誉说道。
　　“二弟何以知道的如此清楚。”
　　乔峰大是疑惑的说道。
　　“我说过，有的事情我有未卜先知的能力，大哥若是不信只要等一等就可以知道。放心我可以保证丐帮的人不会出事，西夏一品堂来中原的目的大哥也知道就是笼络高手，丐帮正是他们争取的对象。”
　　段誉说道。
　　听其一说乔峰也只能止住自己的身子“一切就按二弟说的办吧。”
　　乔峰现在也只能相信段誉，段誉带给他的实在是太震撼了。迷一样的一个人。弄得乔峰自己也不知道怎么办了。
　　阿朱三人眼珠转动着，这誉哥哥又是这样。这一次连王语嫣也不依了，只见王语嫣拉着段誉的手撒娇的说道：“誉哥哥，誉哥哥，你就告诉语嫣你到底是怎么知道的。好不好嘛！”
　　“是啊。誉哥哥，你告诉我们嗷！誉哥哥！”
　　阿朱和阿碧两人同样一起靠了过来拉着段誉说道。
　　这一下我们段某人真的是大享艳福了，王语嫣这副样子，要是出现在原装的段誉面前不知道会是一个什么摸样。
　　三个尤物的媚声叫唤，让段誉的骨头都酥了！不过段誉依旧一幅雷打不动的摸样，三女一见之下大怒。纷纷冷哼一声。改用粉拳伺候。
　　就连脚下都没有放过，踢着段誉的腿。乔峰看着四人大是惊异！却不知道这些日子以来段誉已经习惯了这样。
　　乔峰大汗着！女人果然都是恐怖的!段誉看见乔峰摸汗的样子，偷偷的一笑。大哥啊！大哥！现在可不是我抢你的红颜哦！是你老人家自己不要的嗷！
　　四人打闹一番后，段誉忽然对乔峰说自己有事，乔峰忙问怎么了！段誉却是抱着肚子，三女一见白了一眼段誉。段誉嘿嘿一笑，然后就向着一旁的树林跑了去。
　　一进入树林段誉凌波微步就使用了出来，向着开始的地方行去。“悲酥清风”他可不怕。他现在的目标不是去救人，而是去找一个人的麻烦。那人正是康敏！对于这个人是绝对不能够放过的。妈的这么好的机会更加不能错过。
　　只一会段誉就来到了开始的地方，果然这里现在凌乱不堪，到处充满着叫骂的声音。而段誉却是接着夜色小心的避开这些人。找寻着自己的目标。终于在一对人马中看见了康敏！如今群丐都被一群人给看着，让他们向着一个地方前进着。由于中了“悲酥清风”这些人虽然咒骂，却也不得不前行。
　　段誉的率先赶到了前面，然后埋伏在一旁。等着这些人一个个的走过，当押着康敏这些人走过来时，段誉随时扯下一块布放在的脸上蒙了起来，凌波微步越出身去，抓住康敏后就跑。凌波微步速度极快，使得这些人都还没来得及反应。当康明被抓走后这些才反应过来，大声叫喊着。
　　段誉带着康敏来到树林，将康敏给扔到了地上。嘴里发出桀桀桀的怪笑声！
　　“你是谁，你要干什么。”
　　康敏看着将自己救出来的这个蒙蒙人大骇的说道。
　　“干什么！你说我要干什么。”
　　段誉依旧怪笑着刷的一下撕开了康敏的衣服。手里忽然多出一个药丸，投出了康敏的嘴巴里面。
　　但见康敏忽然脸部一红，身体开始发热起来。嘴里发出哼哼！之声。听其这样一叫段誉倒是疑惑了。靠，老子喂的又不是春药。真他妈的Sao娘们。不过段誉乐的看她做戏。就那样站着，也不动作。这样一来康敏立马发行了不对。
　　“叫啊。继续叫啊！真她妈的贱！”
　　段誉怪笑着说道。


44
　　“你到底是谁！你要做什么！”
　　康敏说的同时故意摆开了自己那裸露的皮肤，不得不说着康敏的皮肤很好。
　　段誉上下打量着康敏，拉起康敏让其靠在了树上，手摸上她的脸颊，从右脸一直滑向了康敏的脖子，然后坦然的伸入了进去。
　　大力的揉捏着那两个丰满的大白兔。康敏脸颊一红，发出一声娇喘，看着眼前的蒙面人不知道心里寻思着如何才能够活命。如果他只要身体，自己并不介意，可是就怕他不止要自己的身体就遭了。想到这里，她觉得只有取悦眼前这一个人才行。
　　不过她想魅那也是不能动作的，中了“悲酥清风”如今的她四肢无力，也只能稍稍的动作一些而以。
　　段誉的时间是紧急的，王语嫣她们还等着他会去呢。所以他的时间宝贵，这个女人如此的坏段誉想的就是好好的收拾她。
　　但见段誉将康敏的衣服全部给扒下，让其只穿着一个肚兜无助的靠在自己的身上。段誉并没有脱去自己的衣服，而是解开了自己的腰带看着康敏将康敏的身子压了下去，手在康敏的肌肤上摸索着，那大力的捏揉让康敏发出一声又一声的媚叫。她的热血在沸腾着，吹箫她根本就没有试过，段正淳和她在一起的时候对她温柔之极的什么时候让她吹过萧。
　　而马大元同样，马大元看似是丐帮的副帮主，然他却极具惧内。对于康敏可是百依百顺。同样没有让康敏吹过萧。
　　康敏看着眼前这蒙蒙男子，她的心是愤怒的，可是她是必须强颜欢笑的将段誉的硕大含入了口里。
　　随着她的含入，段誉发出一声舒服的呻吟声。左手放在康敏的头发上，带着她的头前后套弄了起来。
　　同时嘴里也道：“对，就是这样，不要用牙齿咬，用舌头，对还有下面。真乖，不愧是ＹＤ的女人。真是一个尤物，好好伺候着如果本大爷高兴说不定还不杀你。你要是伺候着我不满意，那么我就只能辣手摧花了。”
　　随着段誉的话语，康敏更加卖力的套弄起来，她的手也在段誉的迁移下来到了段誉的硕大上，生涩的开始套弄起来。段誉在其的吞吐之下，也是坚挺不已，当即不再让其吞吐，将康敏的身子给拉了起来。让其靠在了大树之上，一双手分别笼罩着她的一对酥胸，吻了上去。
　　他脸上的布巾被他给揭了下来。当康敏一见到是段誉时大惊！她怎么也没有想到这人会是段誉。
　　“怎么，怎么是你。”
　　康敏大声说道。
　　“怎么不可能是我。”
　　段誉说完扯开她的肚兜，吻了上去，用牙齿细咬着那樱桃。康明遭此一击身子一颤，开始用口舌挑逗那对美乳。只见他将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，一手在另一樱桃上打转研磨，玩的是不亦乐乎。
　　时间过去康敏她被挑逗得情动非常，云鬓散乱，面如霞烧，口喘粗气，媚眼如丝，即使傻子也能看出这个女子已然发姣，此时只要是个男人就能将小钢炮挺弄进她Ｙｄ的身子了。
　　段誉不是傻子，当然看的出马夫人你康敏的幽谷已等着自己玩弄。可是他要求的并不是这个，于是他强忍欲火，停下挑逗，是笑非笑地看着身下的熟女。
　　他脱去了自己的衣服露出健壮的上身。手再往下解开腰带，褪去下身长裤。段誉那粗长的小钢炮一下子弹了出来，直晃晃的直指向康敏，硕大的小钢炮上渗出几滴透明的液体。
　　只手探出，来到那早已被淫水弄得湿滑不堪的玉胯之下，直达幽谷洞口，玩弄起肿大的小核，也没有多么的前戏，段誉就一杆到底的插入了进去。
　　段誉将康敏放到一旁的草堆上靠着，分开康敏两条肥美的玉腿，看著自己的鸡巴被她那黑毛茸的美屄夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，远超他想像之外，那屄里挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他再也无法忍耐，於是扶著她的纤腰鸡巴头子一出一入的，迫不急待的在康敏那个性感美屄里肏弄起来，看著自己的鸡巴不断没入康敏那黑毛茸茸的屄缝，又是得意又是过癮，心道为：“妈的，骚娘们，和老子假正经，最后还不是被老子的大鸡巴把你给肏了。不过这天龙艳女真是名不虚传，屄骚人美，肏起来真是没的说。”
　　只觉得身下这个美人儿，丰腴媚艳，长相隐含骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面狂吻着康敏的唇，一面在她玉体里狂抽猛插，鸡巴头子来来回回的塞肏著康敏那肉呼呼的美穴，每一次都将鸡巴送肏到骚屄的最深处，重重的撞击著康敏的子宫内壁。强烈的衝击和一阵阵异样的滋味，使得康敏发出一声又一声的媚叫。
　　段誉将功力运至阳具，使得下身更加坚挺，每一次的抽插都直直的插入康敏的花心。而且段誉的抽插速度极快，只是转眼间就是几百下过去了，康敏在段誉这不知疲倦装了小马达的阳具之下那是丢盔弃甲，一声又一声的媚叫，“啊……到了……不要……太用力……啊……不行。了……啊……”
　　她无力的叫着。然段誉的速度更加的快，用力更加的猛。但见康敏全身惊悸一下，一股热流从子宫里面直喷而出，浇筑在段誉不停抽插的鸡巴上。
　　康敏泄身过后却是她痛苦的开始，因为段誉仍旧猛烈的挺进着每一次都只顶花心，每一次都让康敏为之振奋。她媚叫着扭动着。
　　一时间，「啪…啪…」
　　肉体的撞击声，康敏的浪叫声，和她那美屄被肏的「沽滋……沽滋」声在这个树林中响起。
　　忽然段誉将阳具抽了出来。在康敏的阴唇上晃了黄略微抬高调整好体位，用力捧著她不断扭动的大美屁股，那根粗壮的大鸡巴抵著她那湿润、滑腻的淫美屄缝儿，用力一挺，鸡巴头子抵著淫滑的屄肉就给她塞了进去，康敏被他死死固定住无法抗拒，康敏发出一声大叫。「呀……」
　　的一声媚吟，胯间那个黑毛围绕的贞洁美屄被肏了个尽根到底，一向性欲旺盛的她从来没有被肏得这麼深过，以前丈夫马大元肏她时，鸡巴隻能干到屄里一半，此时被段誉那特大号鸡巴塞得一口大气差一点喘不过来了，等到鸡巴缓缓退后时，才啊嗯一声浪叫起来了。「哦……太……太大了……」
　　双腿抬高紧紧缠绕在他的腰间两隻胳膊紧紧抱住他的脖子身体一阵颤动……
　　看著康敏被自己肏得媚脸含春的冶媚相，邪笑道：“骚屄娘们，干得你舒服吧，给老子成天装正经，今让你好好尝尝！你不是喜欢我乔大哥么，靠自己杀了自己丈夫还说是我大哥杀的，你哥骚货，真的以为就没有知道了。干死你。”
　　段誉重重的抽插着，康敏听段誉这样一说心中大惊，她不知道段誉怎么会知道是她杀了马大元的。
　　此段誉时抱起她那两条修长笔直的美腿，开始深深地塞肏她，由于已经泄过一次，所以倍感羞辱。段誉的大鸡巴真不是盖的，下下肏到子宫口，下下直抵花心……
　　康敏被肏得玉胯直躲，「……呀……不行……太大了……」
　　但正肏得肉紧的段誉却死死地抓著她那肥白的大屁股，她躲到哪儿，大鸡巴就跟到哪儿，肏她浑身乱颤，下下著肉地在她那身撩人艳肉儿里抽弄，未曾遭受如此巨物的康敏，被那粗大无比的鸡巴塞得玉体颤抖，虽心中恨得要死，但没几下就被肏得脸红心跳，淫水潺潺了……
　　她的心中这个时候疑惑着，段正淳的鸡巴和段誉的一比就差远了。这两人既然是父子关系，这阳物怎么就差那么大呢。段誉却是不知道康敏的想法，仍然大力干着，这算来算去都快过了十分钟了，自己就是找借口拉屎也最多拖延半个小时而已，还有二十分钟的时间可不能浪费了。
　　感觉到了她的湿滑，抬起身来观瞧，隻见她嫩白无比的玉胯间，那黑毛下肉呼呼的骚屄儿，紧紧地咬著大鸡巴一夹一夹的不断吞吐收缩，他每肏一下，那水儿一股一股的流了出来……
　　康敏被他肏得浑身乱震，「……呀……」
　　一阵阵酸麻无比的滋味使她说不出话来，两条玉臂不顾羞耻的缠上段誉身体媚吟著，那底下的淫水却流得更多了……
　　她一双媚目盯著身上这淫辱了自己的旧情人的儿子，和正在她那湿滑淫美的骚美肉洞儿里尽情塞肏、使自己无比快活的粗大鸡巴，心里真不知是爱是恨。
　　段誉用力狠肏著身下的美人儿，这大名鼎鼎的天龙黑寡妇，此时被肏得粉脸儿艳红，媚眼儿含春，浑身上下充满著一股动人的骚艳，紧紧地抱著他，含羞带臊的任他肏弄。段誉看得极是肉紧，心里暗道这娘们儿肏起来真是过癮，白白就这样弄死了也是可惜，最好还是要想办法把这个女人调教成性奴。他那大鸡巴更加有力在她美妙的玉体里做著猛烈的运动，下下到底，记记重炮……
　　段誉肏得康敏魂都飞了，天哪！原先真不知道，这麼多重的攻势，原来竟是这麼爽的！每一下似都打进了肉里头，康敏隻觉得自己的心，好像被捣得要从嘴里跳出来似的，美妙处著实难挡，直探她还没被周立文开发的敏感深处，爽的她一阵曼妙骚吟著：「……呀……太大了……要被你杵死了……」
　　花心连连的颤抖晃悠，溪水不见停歇的朝肉洞外洩流著，此刻的她眉开眼媚、波光盈盈，雪白的冰肌玉肤儘是情欲艳色。
　　康敏淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得段誉双手紧紧的抓住她那两隻浑圆的小腿，用足了力气，更加的狠狠的塞肏她，鸡巴头子就像雨点似的击打在她的花心上，那咬著鸡巴的屄缝儿，随著鸡巴的勇猛的肏干，被肏得不停地翻出凹进……
　　淫水的搅弄声，康敏的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，扣人心弦，然终于她的叫声越来越低，不知道她到底泄了多少次，反正她自觉自己的内壁应经不能够再承受段誉的抽插了。
　　“好……好人……饶……过。我吧……饶……我！”
　　她身子颤抖的断断续续的哼出声道。
　　“放你，现在知道我放你了。你不是很浪吗，有了马大元还不心甘还要想着我乔大哥，妈的我那死鬼父亲不也是你喜欢的么。”
　　段誉大声说道。身下更是没有停留。直插的康敏两眼翻白昏死了过去。
　　段誉一见之下，当即仍然用力的抽插着，一道真元输进了康敏的体内康敏幽幽醒来，却是娇柔无比。
　　“我不敢了，放过我吧，放我，只要你放过我，我什么都听你的。”
　　康敏柔声说道。
　　“你确定你什么都听我的．”段誉邪笑着说道。
　　“是的，我什么都听你的。只要你放过我。我宁愿做你的奴隶。”
　　康敏说道。
　　“好，放过你。”
　　段誉说是这样说，却是更加卖力的抽插。那大力的劲道让康敏脸色大百，没几下她的身体有哆嗦了，然却没有什么水分流出来了。可见段誉的这一番凶猛的抽插是多么的强悍。
　　终于在康敏又一次要昏倒的时候段誉再连续的抽插之后，将分身从她的身体里面拿了出来，掉转她的头，将分身插入了她的嘴里，在数次抽插后，爆发在了她的嘴里。段誉可不想自己的子孙们进入这个女人的体内了，要是怀孕了自己还不哭死。
　　康敏乖顺的用舌头将段誉的分神清理干净，康敏从段誉的抽插中解脱了出来，大喘着气，靠在段誉的怀里段誉，揉捏着她的胸部。康敏这个时候已经能够动作了。段誉刚才的精华可不是白白让她吞的。
　　段誉吃了‘莽牯朱蛤’使得他的精华中同样具有解除百毒的功效，所以段誉才会有这个一举两得的办法。
　　段誉摸着怀中这个尤物的滑嫩皮肤，站起了身。康敏柔顺的跟着站了起来，帮段誉将裤子和衣服穿戴了起来。康敏是一个聪明的女人，她知道段誉刚才对她做的一切都能让她难忘。而且他是大理的王子，自己也也并不能拿他怎么办，就是自己说出去也没有几个人会相信，他可不像他老子段正淳一样的柔情甜蜜。
　　“真乖，以后知道怎么称呼我吧。”
　　段誉邪笑着说道。
　　“主人！”
　　康敏低下头不甘的说道。
　　“抬起头来。看着我。”
　　段誉厉声说道。
　　康敏当即抬起自己的头，眼角已经挂着了泪水，她知道自己以后的生活一定会非常的难过。她为自己悲哀着千算万算乔峰是扳倒了，可是自己却也陷落了。眼前这一个人是一个实实在在的魔鬼。刚才那一番毫不怜惜的动作，让康敏体会到了段誉的狠厉。
　　康敏相信自己刚才如果不投降的话，一定会活生生被这个人给干死的。想到这里康敏脸色一红，段誉刚才给了难以忘怀的噩梦同样也给了她难以忘怀的美感。正所谓痛并快乐着就是这样吧。
　　段誉用手掐住康敏的脖子，将她靠近了自己的身边冷声道：“康敏，我不管你以前是怎样生存，但是现在有一点我要让你知道，你以后是我的女奴。你的生活我不会去多管你，但是你如果敢有一丝的违背，那么今天未完的事情我会让你知道结局是什么。”
　　段誉说完放开了康敏手中忽然冲旁边发出数道剑指，但见劲气凌厉，周边数个大叔上，分别出现了一个透心的洞孔，这洞孔一直向着远处延续。
　　一见这一副画面康敏是彻底的诚服了，眼前这个人功力竟然如此之高，这洞穿数颗大树的功力要达到什么样的实力啊。
　　还有自己体内的毒，没有猜错自己应该是吃了他精华的缘故，也就是说眼前这个主人，一定吃过什么天材地宝身具百度不侵之躯。
　　毒！自己不行，武功更是妄想，而势力！这人是大理的王子，大理的格局普天知晓，也就是说他以后一定会是皇帝的人选的。
　　想到这里康敏稍稍有点安慰了，毕竟他以后是皇帝。自己做皇帝的奴隶也没有什么了。想到这里她的心算是开朗了一点。
　　“好了，我先出去了，你等一下自己去找丐帮的人吧，有事情我会找你的。记住我的话，我想凭你的聪明因该知道什么事情该做什么事情不该做吧。”
　　段誉说完脚下凌波微步运到极致，但见白影一闪，一连串的虚影闪现段誉的身影就消失在康敏的眼中。
　　康敏看着离去的段誉，又是一惊，轻功如此的厉害。她颓然靠在一旁的大树上，穿起了自己的衣服。
　　“誉哥哥，干什么去呢。怎么久都还不回来，他不会是猎艳去了吧。”
　　阿碧愤愤不平的说道。
　　“是谁在说我的坏话呢。我要还用去烈焰么。这里有着三个大美女在。我要猎艳也猎你们啊。”
　　随着段誉的声音他的人影出现在阿碧等人的眼中。
　　“大色狼！”
　　“坏人！”
　　“花心萝卜！”
　　“咦！”
　　段誉听见三人的话语一惊。让他惊异的是后面说那一个。第一个大色狼是阿碧说的。而坏人却是阿朱说的。花心萝卜正是王语嫣说的。
　　“嫣儿，你知道花心萝卜的意思。”
　　段誉惊奇的说道。
　　嫣儿支吾一声，娇颜一红！不敢直视段誉。段誉看见其的表现哈哈一笑。他知道最近和自己在一起王语嫣已经开始向他打开心扉了。只要自己在努力一下，这可爱的表妹就是自己的囊中物了。
　　而阿碧么！段誉同样笑笑。这小妮子至从自己在琴韵水阁抱过她以后，貌似她对自己就有着不小的好感。而最近更是表露无疑。没想到自己短短的时间里就可以一箭三雕，实在是开心啊。段誉心头得意的笑着。
　　乔峰看见几人的打闹又是一笑，也不介意段誉等人的嬉戏。
　　“大哥，让你久等了，我们走吧。我知道丐帮的人被关在哪里呢。”
　　段誉对乔峰说道。
　　“难道二弟你刚才是去打探了。”
　　乔峰出声道。
　　“是的，我刚才其实就是去看了一番。”
　　段誉出声说道。
　　“可是二弟你不是说，杏子林里面被西夏的人撒了“悲酥清风”二弟你就这样去难道就不怕。”
　　乔峰疑惑的说道。
　　“实不相瞒大哥小弟可是福缘深厚呢。小弟曾经服食过天下第一毒物‘莽牯朱蛤’所以小弟现在可是百毒不侵之体啊。”
　　段誉笑着说道。
　　“还有这样的事！二弟果然福缘好啊。”
　　乔峰同样朗朗一笑为自己的二弟高兴着。
　　“那么大哥你们就跟我来吧。阿朱你们三人就不要去了。你们暂时到无锡城里面去等我们，就在我们结拜的那个酒楼。”
　　段誉对阿朱三人说道。
　　“既然如此，那么誉哥哥乔大哥你们可要小心了。”
　　阿朱等人不舍的说道。眼睛里说不出的担心，西夏一品堂的人是什么样的实力她们同样明白。
　　“誉哥哥，我想跟你去。”
　　王语嫣出声道。
　　“你跟我去干什么。”
　　段誉道。
　　“我虽然不会武功可是我懂得很多的武功啊，有我在可以帮你的。”
　　王语嫣说道。
　　“你懂的。我还不是懂。你又不是不知道你誉哥哥的实力。”
　　段誉笑着说道。心道好兆头啊，王语嫣等人这样关心自己，对自己来说可是大好。其实这一次不带她们去段誉是有私心的。没有记错，那慕容复也隐藏在西夏一品堂里面。王语嫣要是见着呢她表哥难免不会出事情。
　　“好了，三妹，难道你还不相信你乔大哥的实力。你们放心只要我在你们的誉哥哥就不会少一根汗毛。”
　　乔峰朗朗说道。按照年龄来分，王语嫣十九岁正好是三妹，阿朱次之，阿碧最小。
　　听乔峰这样一说王语嫣三女脸色相继一红！三人都娇羞的看着段誉。段誉这个时候在心里可感激乔峰了。谁说乔峰是木头的！以后谁说乔峰是木头我就和他急！乔峰这一番话可算是明摆出她们的关系啊。
　　“那就麻烦乔大哥呢。”
　　王语嫣好似吸了一口气一般坚定的对乔峰说道。
　　乔峰哈哈一笑，带着段誉向着一旁走去。段誉的心这个时候在狂笑，慕容复啊慕容复，你的表妹的心现在可不在你的身上了，而是在我段某人的身上了。
　　看着两人的走远，王语嫣羞红着脸看着阿朱两人。
　　“语嫣姐，你确定你爱上了誉哥哥么．”阿碧幽幽问道。
　　“我也不知道，不过和誉哥哥在一起的感觉真的很好。我从来都没有这么开心的笑过，誉哥哥总能够相近法子让我们开心。
　　可是和慕容表哥在一起我的心始终都放不开，我的心一直都围着他转，但是他却从来没有将我放在心里。
　　我以前一直以为我喜欢的人是慕容表哥，不过这段时间和誉哥哥的相处还有和乔大哥的结拜。我发现我对于慕容表哥的感情竟然和乔大哥一样。
　　可是对于誉哥哥却又是不一样。刚才我听见他要去救人，不知道怎么的，我的心很乱，我好怕誉哥哥出事，我的心中竟然有一种如果誉哥哥死了我也不愿活下去的想法。而誉哥哥每次的调笑我都会忍不住脸红这些都是以前没有的。再加上乔大哥的一说，我发现我真正喜欢的人因该是誉哥哥而不是慕容表哥。”
　　王语红着脸娇羞无限的说道。
　　“是啊，我也有这种感觉，誉哥哥对人体贴关怀，最重要的是他总有想不尽的点子，和他在一起不会感觉到拘谨，有一种很放开的感觉这些都是以前和慕容公子在一起的时候体会不到的。”
　　阿碧幽幽说道。
　　“阿碧，你也喜欢誉哥哥。”
　　王语嫣抬起头问道。
　　“是的语嫣姐！”
　　阿碧弱弱的说道。她怕语嫣姐让她放弃，虽然她知道语嫣姐绝对不会。
　　“那好啊。以后我们就可以在一起呢。誉哥哥人那么好，以后一定不会只有我们几个女孩子的。而且他还是大理国的王子。以后也许还会当皇上。就是想吃醋都没有办法。誉哥哥太坏了。花心萝卜！”
　　王语嫣说道这里愤愤不平的说道。
　　“对，他就是一个坏人，花心萝卜！”
　　阿朱在旁边愤声说道。
　　王语嫣等人也许不知道，阿朱刚才可是从段誉的身上闻到了一股其他女子的女人香。阿朱天性鼻子就灵敏无比，这些脂粉味她一闻就知道。那绝对不是她们三人使用的　。也就是说誉哥哥刚才一定是和女子幽会去了。想到这里阿朱就觉得委屈！眼角的泪水都要滴落了下来。誉哥哥强烈的占有了自己，可是却一直都不公开自己的身份，害自己一直都小心翼翼的，现在到好，连语嫣姐都被他拿下了。


45
　　“阿朱，你哭什么啊。你怎么了。”
　　王语嫣看见阿朱一幅梨花带泪的摸样，赶忙出声说道。
　　“没有啊。我没有哭，刚才起风眼睛里进了沙子。”
　　阿朱出声说道。心里这个时候正在不停的埋怨着段誉，花心萝卜，花心萝卜！
　　“啊切！啊切！”
　　段誉忽然连打两个喷嚏。
　　“二弟，怎么呢。”
　　乔峰看见对段誉说道。
　　“没什么，看来是有人在想我吧。”
　　段誉笑笑说道。
　　听段誉一说乔峰哈哈一笑。然后跟着段誉向着一旁快速的行去。
　　“丐帮的众人，就关在前面不远处的天宁寺里面。”
　　段誉说道。
　　“那他们的人手怎么样。”
　　乔峰问道。
　　“四大恶人中，除了排名第一的恶贯满盈不再外，其他三恶都在，另外还有不少的侍卫守卫着。”
　　段誉说道。
　　“你不我二人就一起潜伏进去吧。”
　　乔峰说道。
　　“好的，大哥丐帮等人中的“悲酥清风”毒药，那些西夏人的身上都带有解药，只要我们给丐帮的人解毒过后，一切都好办了。”
　　段誉说道。
　　两人踏步走到天宁寺外，只见寺门口站着十多名西夏武士，手执长刀，貌相凶狠。乔峰和段誉当即来到天宁寺的围墙处，两人身子一跃，就跃了进去。两人同时轻飘飘的落地。一进入里面就听得前面大堂传出一阵阵喧闹的声音。
　　两人对视一眼，并没有向着大厅行去，而是向一旁的厢房走去。大厅里面既然是那些西夏武士，那么丐帮的人一定被关在哪个房间里面，如此多的丐帮弟子，要关押也要找一个大一点的房间才行。果然两人只是转过一个走廊，就看见了十余个西夏武士正把守着一个房间。
　　不用想，这里一定就是关押丐帮等人的地方了。
　　乔峰对段誉一笑，身子忽然急速的闪了过去。那些西夏武士都还没得及反应，就被乔峰一一放倒！
　　乔峰推开房门走了进去。只见里面挤满了人，都是丐帮被擒的人众。
　　乔峰一进去便有人大声叫了起来：“乔帮主，是你啊，谢天谢地。”
　　“正是乔峰，各位可都是中了毒。”
　　乔峰说道。
　　“是的，我们都中毒了。也知道那是什么毒。西夏的人太卑鄙了。竟然提前来到了这里，至从帮主你走后我们所有的人都着了暗算。”
　　宋长老出声说道。
　　“各位先在这里稍等片刻，等乔某拿了解药在来救助各位。”
　　乔峰说道。
　　“那就有劳帮主你了。”
　　宋长老说道。乔峰也不再多说，走出了房门。从这些人的表情中乔峰也看出来了，他们那种戒备。自己契丹人的身份对于他们来说就是一个疙瘩。
　　乔峰看着旁边的段誉却又释然一笑，还好自己还有一个二弟。这二弟虽然神秘，但是乔峰发现段誉透露的却都是真性情。乔峰欣赏的就是这种人。
　　两人向着着大厅靠了过去。乔峰虽然武功厉害，但是也不是目空一切。一见大厅里面的这些人，乔峰就明白好手着实不少。
　　段誉只是看了一眼，就发现了传说中的四大恶人是那些了。那个拿着钩子的不用说一定就是‘穷凶极恶’云中鹤，左边一个蓬头短服，是‘凶神恶煞’南海鳄神；右边一个女子怀抱小儿，是‘无恶不作’叶二娘。
　　对于叶二娘，段誉多看其几眼。她身披一袭淡青色长衫，满头长发，约莫四十来岁年纪，相颇为娟秀。
　　这叶二娘也算是一个可怜人，要不是自己熟读天龙又怎能知道，这个每天必须弄死一个婴儿的女子就是少林寺方丈的姘头呢。
　　段誉和乔峰这个时候正站在房梁上，对于大厅里面的情况看得一清二楚，怎样得到解药倒是一个难题。这些人如今都在大厅里面，贸然进去就怕这些人那丐帮的人做文章就不好了。
　　“大哥解药都在那些西夏人的身上，只要是衣着华丽的，他们的身上就必有解药。”
　　段誉说道。”
　　段誉压低声音说道。“乔大哥要不这样，我先出去打闹一番，然后大哥你在伺机而动。”
　　说完段誉就对乔峰耳语了一番。
　　段誉的想法很简单，等一会他用大理国王子的身份公然拜见这赫连铁树大将军，然后大闹一番，从而得到解药。只要有了解药加上丐帮的弟子，那么就胜算在握了。
　　“好，就按二弟你说的办。”
　　乔峰听段誉一提当即答应。
　　要不是有着丐帮众人的拖累，乔峰之身一人，这些事情他根本就不用多想。这里人虽多，但是他要抢东西，也不是拿不到。
　　然后段誉就冲围墙处跃了出去，整了整自己的衣服。公然来到天宁寺的大门口。
　　“兀那蛮子，鬼鬼祟祟的不是好人，做奸细么？”
　　门口的一个为首的西夏武士看见段誉大声喝道。
　　“快去报告你家将军，就说大理国镇南王之子段誉来拜见他。”
　　段誉拿出折扇一摇淡然说道。
　　“你是大理小王爷！”
　　那武士疑惑的问道。
　　“怎么不像，那么这个呢。”
　　段誉说完拿出了自己的腰牌。一见到那个段字，那武士里面就相信了段誉所说的。
　　“果然是小王爷，多有失礼，小人立即禀报。”
　　这个武士赶忙抱拳说道。
　　过不多时，只听得号角之声响起，寺门大开，西夏一品堂堂主赫连铁树率领努儿海等一众高手，迎了出来。叶二娘、南海鳄神、云中鹤三人也在其内。
　　“大理小王爷驾临真的是蓬荜生辉啊。”
　　赫连铁树客套的说道。
　　“贸然来访还请赫连将军赎罪。”
　　段誉说道。
　　“岂敢岂敢，既然小王爷来了，那么就请你们走吧。”
　　赫连铁树说道。
　　段誉也不推辞跟随着赫连铁树来到了大厅。这中间岳老三不停的大量着段誉。要不是知道缘由，段誉还以为这岳老三喜欢男人呢。
　　“乖徒儿，上次你跑的可是比兔子还快，怎么你那两个小娘子呢。这一次你可是自己送上门来了，好！好！还不快拜师！”
　　岳老三终于忍不住出声说道。一脸高兴的样子。
　　“岳老三，谁是你徒弟。你那点武功，做我徒弟还不够格。你要是不介意，我做你师傅还差不多。虽然你这个人，稍稍有点恶迹，不过为师却也是不介意的。”
　　段誉摇着折扇说道。
　　“你做我师父。臭小子，你那点武功。垃圾的要是。要不轻功强悍，就一绣花枕头。”
　　岳老三大笑着说道。
　　“那好，岳老三我们就来赌一赌，如果你胜了我就拜你为师……”
　　“好！这可是你说的，你就等着拜师吧。”
　　岳老三打断段誉的话抢先说道。
　　“别忙我话还没有说完呢，这要是你输了，那么你可就要拜我为师了。谁要是不拜就是乌龟王八蛋！”
　　段誉笑着说道。
　　“好，小子。我答应你。等老子胜了你。你拜师后，老子先打你五十大板再说，竟然还想做老子的师傅。”
　　岳老三说道。
　　“那么来吧，十招之内，我要是制服不了你，就算我输。”
　　段誉邪邪一笑说道。
　　“哇哇哇！小子，十招内收拾我，你也不怕风大闪了牙。接好了。”
　　岳老三说完一掌大理过来。
　　段誉脚下凌波微步一动，侧移动躲过！岳老三一见，一个扫堂腿扫出，然段誉又躲过。接连几招岳老三的攻击都被段誉轻松的躲了过去。转眼六招过去了。
　　“小子，就知道躲！”
　　岳老三大声说道。
　　“既然你等不及，那么我就来了。”
　　段誉说完身子忽然前行一指点上了岳老二。
　　岳老二一见段誉主动攻击，心中正是高兴，心想一定要让你尝尝厉害。一拳挥了过去。但见其拳头上爆出破空的声音，可见这一拳有多重。
　　然岳老三的拳头和段誉的手指头相接，岳老三的面容却犹如见了鬼一样大惊，因为他发现自己的内力竟然源源不断的向外流淌着。而自己的手也收不回来。
　　赫连铁树看着段誉两人的比试，并没有阻拦。他也想看看这人到底是不是大理小王爷。大理国以一阳指闻名。直到段誉这一指点出赫连铁树才相信这人确实是大理小王爷。
　　“岳老三，你服吗。”
　　段誉邪笑着说道。
　　“化功大法！小子你竟然会丁春秋的化功大法！”
　　岳老三大骇出声道。
　　“谁说这是化功大法的，那种旁门左道可不能够和我的六阳融雪功相比。”
　　段誉的语言一落。岳老三只觉一股强大的内力忽然从段誉的指尖冒出，将他的身体弹了开来。好强劲的内力！岳老三暗道！
　　“岳老三怎么样，还不快叫师傅！”
　　段誉摇着折扇说道。
　　岳老三脸部逼的通红，一把从地上拿起自己的鳄鱼剪。不说话。
　　“看来你是不服了。好，岳老三，就让你用兵器再来一次。岳老三，你本来最拿手的本领，是喀喇一声，扭断了人的脖子，近年来功夫长进了，现下最得意的武功，是鳄尾鞭和鳄嘴剪。就让你用兵器又怎么样。让你看看我到底能不能做你的师傅。”
　　段誉笑着说道。
　　听段誉一说，岳老三大惊。段誉怎么知道自己的武功的。他的身子就弹射而出，鳄鱼剪舞动的虎虎生风。向着段誉的头剪去。
　　段誉脚下凌波微步一动，折扇一点挡开了岳老三的攻击。
　　南海一派的武功，段誉也在还施水阁中见到过，所以对于岳老三的招式更是了解。随意的躲避了几下，段誉六脉神剑用出身子退后，一指少商剑射向了岳老三。但见岳老三嘭的一下，倒飞了出去。段誉的剑指点上的正是他的鳄鱼剪上。岳老三摔倒在地，挣扎着站起身。看着段誉那邪笑的嘴脸。再看看旁边叶二娘他们，不清不愿的走到段誉的身前，一下跪了下去口中同时道：“弟子岳老二给师傅磕头了！”
　　然后站起身刷的一下越了出去，随着一声整天的轰响！咔嚓天宁寺外面的那个一人怀抱大树被岳老三生生劈断。


46
　　“小王爷，好本事。”
　　赫连铁树拍着手说道。
　　“客气，客气！”
　　段誉笑笑谦虚的说道。
　　“小王爷，这一次来所为何事。”
　　赫连铁树说道。
　　“我听说西夏一品堂的人都是绝顶高手，所以我这一次来正是来见识的。”
　　段誉说道。
　　“哦，是这样。”
　　赫连铁树一怔说道。
　　然就在这时赫连铁树身子一歪，一下子瘫在了椅子上，他赶忙冲旁边的人吼道：“喂，是谁擅用‘悲酥清风’？快取解药来，快取解药来！”
　　喝了几声，可是他手下众人个个软倒，都道：“禀报将军，属下动弹不得。”
　　乔峰在房梁上看着下面的一切，心里疑惑着。这些人怎么就中毒了呢。看下面的情况，他也没有贸然下来。
　　段誉环顾一下四周摇着折扇说道：“以彼之道，还施彼身。慕容家的作风真是不耐呀。”
　　“以彼之道，还施彼身。你说的是慕容复。小王爷你怎么没有事？”
　　赫连铁树说道。
　　“天赋异禀呗！”
　　段誉笑着说道。
　　“那请小王爷将解药拿给我闻一下。在我的怀里就有。”
　　赫连铁树说道。
　　段誉当即走上前在其的腰间摸索了一下，拿出一个小瓶子。知道这就是解药了。赫连铁树看段誉拿了出来，脸色一喜。可是下一刻他的脸色又变了。
　　“果然是解药，不过赫连将军，这解药可不能给你闻！”
　　段誉笑着说道。
　　“小王子这是为何！”
　　赫连铁树问道。
　　“我也不想和你赫连将军为敌，不过谁叫我大哥是丐帮的帮主呢。所以就只好对不起将军你了。”
　　段誉说完将手中的药瓶向着乔峰的方向扔了过去。然后又开始在其他的人身上摸索了。不一会他的手中就有着七八个药瓶了。
　　这时段誉走到了一个参将打扮的人旁边，这人倒在地上看似一动不动。
　　“慕容公子，戏都演完了，你还不起来么。”
　　段誉邪笑着说道。
　　没错地上这个人就是慕容复。
　　“你怎么知道，我就是慕容复的。”
　　慕容复也没怎么拖拉自己承认了自己的身份。
　　乔峰这个时候也走了过来。
　　“你就是慕容复！没想到在这个情况下遇见慕容兄。”
　　乔峰说道。
　　“我也没有想到我的身份会被揭穿。”
　　慕容复说道。
　　当即乔峰去了后殿一次，然后又快速的出来。就听见一阵叫骂声，一群丐帮弟子从后殿走了出来。
　　慕容复这个时候已经脱去了那身铠甲显出他的本来面目，二十七八岁年纪，身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，面目俊美，潇洒闲雅。一见他这个模样，段誉心道难怪王语嫣会喜欢上慕容复了。这慕容复也确实是潇洒倜傥了。不过现在么，嫣儿的心可是向着自己的。
　　“多谢，乔帮主的搭救之恩。”
　　宋长老出声说道。
　　“你们要谢就谢慕容公子吧。是他救了你们。”
　　乔峰说道。
　　“慕容公子！”
　　几个丐帮长老同时一怔，看着慕容复。这个杀死马大元的疑凶。
　　而其余的丐帮弟子，纷纷将那些中毒的西夏武士给捆绑了起来。云中鹤，叶二娘同样被捆绑了起来。
　　“帮主，这些贼虏如何发落，请你示下。”
　　一个丐帮弟子问着乔峰说道。
　　“我已经不是丐帮中人了，‘帮主’二字，再也休提起，大家都没有事吧。”
　　乔峰说道。
　　忽然那徐长老看见到乔峰羞容满面。宋长老大声道：“帮主，在杏子林中，本帮派在西夏的探子送来紧急军情，徐长老作主张，不许你看，你道那是什么？徐长老，快拿出来给帮主看。”
　　徐长老脸有惭色，取出本来藏在蜡丸中的那小纸团，叹道：“是我错了。”
　　递给乔峰。
　　乔峰却是不接。见乔峰不接，那宋长老却是一把结果大声的念刀了起来：“启禀帮主：属下探得，西夏赫连铁树将军率同大批一品堂好手，前来中原，想对付我帮。他们有一样厉害毒气，放出来时全无气息，令人不知不觉的就动弹不得。跟他们见面之时，千万要先塞住鼻孔，或者先打倒他们的头脑，抢来臭得要命的解药，否则危险万分。要紧，要紧。大信舵属下易大彪火急禀报。”
　　一听到这里，周边的所有丐帮弟子都看着徐长老。不过碍于人家长老的身份都没有说什么。要是帮主早点打开着纸团。他们能受这样的气么。
　　“既然各位没事了。那么后会有期了。”
　　乔峰对这些人拱拱手。“慕容公子，好不容易相见一次，走我们去大喝一场去。”
　　乔峰对慕容复说道。
　　慕容复却推辞道：“不了。我还有些事情要处理。在这里能够遇见乔帮主也算是有缘。我们也后会有期吧。”
　　“既然如此，那么我们就此告别。”
　　乔峰说道。
　　然后乔峰就待和段誉向无锡城赶去。就在这里一个声音传了出来：“乔峰，将打狗棒留下。”
　　“打狗棒我不是在杏子林就给你们了吗。”
　　乔峰止住脚步扭过头说道。
　　“咱们失手遭擒，打狗棒落在西夏众恶狗手中。此时遍寻不见，想必又为你取去。”
　　徐长老大声说道。随着他的话语周边的一些丐帮弟子也都戒备的看着乔峰。
　　乔峰看着眼前这一切，仰天发出长笑了起来！声音说不出的悲凉。“我乔峰和丐帮再无瓜葛，要这打狗棒何用？徐长老，你也将乔峰瞧得忒也小了。”
　　然后乔峰和段誉二人大踏步离去。徐长老等人看着乔峰的离开，神色挣扎着却是没有动手。
　　乔峰刚一离开，天宁寺的门口忽然出现了南海鳄神岳老三的身影，只见他拿着一把鳄鱼剪飞快的用鳄鱼鞭卷起云中鹤和叶二娘然后，消失在原地。丐帮众人一见，大惊。却也是追赶不及了。
　　乔峰自幼父母对他慈爱抚育，及后得少林僧玄苦大师授艺，再拜丐帮汪帮主为师，行走江湖，虽然多历艰险，但师父朋友，无不对他赤心相待。这两天中，却是天地间陡起风波，一向威名赫赫、至诚仁义的帮主，竟给人认作是卖国害民、无耻无信的小人。
　　“大哥可是觉得人性凉薄！”
　　段誉对乔峰说道。
　　乔峰摇摇头。没有说话。
　　“乔大哥，我知道你的心中一直都以义字为先，有一点我希望大哥明白，人生一世为的不仅仅是别人。我们不求荣华富贵，求的是逍遥自在。红尘俗事逍遥游才是王道。”
　　段誉说道。
　　听段誉这样一说，乔峰的心头大震！是啊。不求荣华富贵，但求消遥自在。
　　“好！好！好！逍遥自在！好一个逍遥自在。我乔峰活了半生，一直都为天下人而奔波着，可是到了最后，却是如此的模样。既然如此我又和去太在意得失。逍遥自在。”
　　乔峰发出一阵长笑，他心好似豁然开朗了。可是段誉却从乔峰的笑声中感觉到了一股凄凉。
　　是啊。谁有知道大名鼎鼎的乔峰会有这么多的坎坷。既然如此就让自己来改变他吧。将那个为国为民以身相死的乔峰改变。改变成逍遥自在的乔峰。豪迈不羁才是乔峰真正的本性。
　　两人并排走着，也不知道是谁先开始用力。两人的速度越来越快，但见风声呼呼响起。段誉已经使用出凌波微步了，身形飘渺的跟在乔峰的身边。而乔峰同样轻功大动，两人在管道上展开了一场脚力的比拼。
　　两人不分先后的进入无锡城中同时将速度给慢了下来。
　　“二弟的步法，尤为独特。为兄费尽全力竟然都不能讲你甩掉。”
　　乔峰说道。
　　“小弟这套步法，可是一个超级作弊器。不像大哥你靠的可完全是真本事。”
　　段誉说道。
　　“作弊器？那是什么。”
　　乔峰茫然道。
　　“那个，那个么，大哥我的步伐是会自动的增加内力的。所以我在走动中的时候不仅不会减少内力，还会不停的增加内力，这也是我能够这么轻松跟上大哥的原因。”
　　段誉说道。心中大汗，作弊器！自己怎么把这个都说出来了。
　　“原来如此！二弟的武功可着实不少。”
　　乔夫说道。在天宁寺的房顶上乔峰可是看见岳老三和段誉比拼的。那一招分明就和丁春秋的化功大法差不多。区别就在于段誉用的好像是正气凛然的正宗武学。六阳融雪功！这个功法乔峰却是没有听过。
　　两人来到了开始的哪一家酒楼，刚走进去就看见就听见了阿朱两人的呼喊。酒楼的人听见阿朱的呼喊齐齐扭过头来，使得阿朱娇颜一红。
　　段誉和乔峰当即走到三女的旁边坐下。
　　“誉哥哥，你没受伤吧。”
　　王语嫣柔声说道。
　　“你看你誉哥哥像有事的人么。”
　　段誉邪邪一笑说道。
　　王语嫣被段誉看得脸颊一红。她的心现在跳动的很快。扑通扑通，段誉却救人的时候，自己那样的作法算是表白了。如今誉哥哥回来了。使得王语嫣看见段誉就脸红不以。
　　段誉看着娇羞的佳人，心中大动。这仙子一般的人物终于也坠落了。段誉大胆的将王语嫣的手拉住了。让其坐在了自己的身边。五人围着桌子坐上。
　　王语嫣和段誉并排在一起，阿朱坐在短语的左手，小二很快就来了。乔峰当然叫酒保拿了一大坛子酒过来，放上两个碗给段誉倒上一碗自己同样也满上。乔峰现在就想喝酒。段誉也明白。当即左手拿起酒碗和乔峰对视一眼。两人同时哈哈一笑，喝了下去。
　　几碗酒下肚，乔峰是越来越豪爽，而段誉同样奉陪到底。同时他的右手还和王语嫣的滑嫩小手在缠绵着。王语嫣一直都低着头。脸红无比。就犹如一只鸵鸟一样，将自己的头埋下和饭菜拼搏着。
　　王语嫣的情况乔峰看在眼里，阿朱等人同样看在眼里。不过都没有说什么。乔峰是不在意。而阿朱两人却是幽怨的看着段誉。
　　段誉和乔峰喝着酒，当然也少不了交谈。乔峰不喜欢说他的生平，段誉也没有问。两人天南地北的谈着。有谈国家大事，也有谈江湖绿林。同样风花雪月乔峰一样谈。当谈起风花雪月这个话题时。段誉自己都惊异无比。
　　乔峰才开始只是和段誉应对着，过一会两人就开始海阔起来。什么都谈，段誉发现自己很坏。乔大哥这么纯洁的一个人就那样被自己给带坏了。当阿朱等人听见段誉给乔峰上那些风月客的时候，坐下三只手同时扭上了他。对于这些乔峰都看在眼里，他的眼睛里有着明显的笑意。
　　当段誉发现乔峰眼睛里的笑意时，才知道自己这个乔大哥是故意的。无良啊。如此纯洁的一个大哥，如此豪迈的一个大哥，不会被自己调教成怪叔叔吧。段誉无良的想着。不断的YY着。脑海里面忽然出现一幅画面，乔峰穿着一复大侠的打扮，而旁边一个眼睛里冒着小星星的少女，拿着乔峰的一只胳膊。恶寒啊!段誉身子一震从那种YY中清醒过来。


47
　　“大哥，接下来有什么打算吗。”
　　段誉说道。
　　“我想去少林寺，虽然我是契丹人，不过那玄苦大师毕竟是我的师傅。”
　　乔峰说道。
　　“大哥现在去少林，还不如等一段时间再去，大哥你相信我，如果你过段时间再去的话，你能够发现一个秘密。”
　　段誉说道。
　　“秘密，二弟你是指。”
　　乔峰不解的问道。
　　“现在还不能够告诉你。”
　　段誉说道。
　　“既然如此就听二弟你的吧。那么我就先跟二弟你去潇洒潇洒。”
　　乔峰说道。
　　“呵呵。大哥你放心，跟着兄弟我，绝对不会错。来喝酒!”段誉拿着酒碗说道。
　　夜晚一个叫做悦来客栈的房间里面，段誉一个人躺着床上。一个人睡是寂寞的，可是这也没有办法。去找阿朱，当然不行。阿朱的房间在阿碧和王语嫣房间的中间，这安排好似就是在防备他一样。
　　所以他只能独睡，不过他却一点睡意也没有。不知道怎么的，他感觉到一种不安，起身下床，走出了房门。一个纵身，来到了房顶上。坐在房顶上看着天上的月亮。
　　时间过去，忽然段誉感觉到自己身上某一处被别人给锁定了。危险！段誉身子左边横移而过，但听嘭的一声。他刚才做的地方已经是一个坑洞了。段誉还未站定，又一道攻击打了过来。段誉只能狼狈的一滚，嘭嘭嘭！响声响起，然后一个生意传了出来。
　　“修伤我二弟，看招。”
　　乔峰的声音传了出来。然后就听见掌力相接的声音响起。嘭，噌噌噌~！乔峰连退三大步才站定了身子。惊异的看着眼前这一个蒙面人。好深厚的内力。
　　“阁下是谁，为什么要暗算我二弟。”
　　乔峰冷冷道。
　　“多管闲事！”
　　来人发出一声冷哼，身子忽然犹如大鹏展翅般的向后面凭空越去，消失于黑暗之中。露出一套极强的轻功身法。
　　段誉站起身，乔峰赶忙走了过来。
　　“二弟你没事吧。”
　　乔峰问道。
　　“没事！要不是大哥，这一次我就惨了。”
　　段誉脸色苍白的说道。
　　“自家兄弟说这些干什么。二弟可知道那人是谁？”
　　乔峰问道。
　　“我也不知！”
　　段誉摇摇头说道，不过他的心里却是猜着一人，萧远山！那人一定是萧远山！好强劲的攻击，要不是自己无名功法的存在，刚才都躲不过那一击。这些天龙里面的老古董果然厉害。
　　看来自己对乔峰做的一切，果然都被萧远山看在眼里。刚才那人说的多管闲事，乔峰也许不知道段誉却是明白。
　　萧远山这一次只是警告，下一次自己可就没怎么容易逃脱了。
　　妈的欺负老子功力不够。靠！看来自己要想办法突破任督二脉才行，捷径！哼，有北冥神功在，谁有我的内力提升的快。珍珑棋局因该就是这段时间开启了，先去破了珍珑棋局再说吧，萧远山你给我等着，虽然你是乔峰的老子。不过你既然敢来杀我，我不报复一下，我就不是段誉。等老子有了无崖子一甲子半的内力，那个时候再让你好看。
　　段誉心中发狠着脸上却是没有露出任何的表情和乔峰来到了房顶下面。刚一下来，王语嫣三人就靠了过来，三人都是一脸的担忧。
　　王语嫣走过来，拉起段誉的一只手。“誉哥哥，没事吧。”
　　王语嫣说道。
　　“没事。”
　　段誉摇摇头说道。
　　“吓死我们了。”
　　阿碧说道。刚才的声响，王语嫣等人都听见了。她们三人同样没有睡着，而乔峰也是一样。何况乔峰功力高绝，其实段誉一出去他就感应到了。不过想了想没有出去而以。
　　所以当段誉一受到攻击他立马从房间里闪了出来。及时的解救了段誉。
　　“誉哥哥知道是谁攻击你么。”
　　王语嫣问道。
　　“放心没事的。”
　　段誉说道。
　　乔峰见他们这幅摸样对段誉说了几句后，然后就走回了自己的房里。独留王语嫣三人陪着段誉站在客栈阁楼的走廊上。这个时候其他的房客也纷纷打开了方面，刚才的声响同时也惊醒了他们。
　　段誉一见，当即打开自己的房门将王语嫣三人带进了自己的房间。一走入段誉的房间，三人同时脸部一红。手中扭捏着衣角。娇羞无比。段誉一见心里嘿嘿一笑。他的心里这个时候其实也在寻思着。三飞？真的能吗。哈哈哈，如此强大的想法，多么的诱人。
　　“都站在干嘛做吧。”
　　段誉说道。
　　听段誉一说，三人当即都做在分别坐在了凳子上。每一个房间里面都有着一个茶座。
　　三人分开而作，然段誉照例一屁股坐在了王语嫣的旁边。这样一来，王语嫣脸部一红。阿朱两人却是幽怨的盯着段誉。
　　阿朱拿出四个杯子分别倒上一杯茶，倒上段誉的茶杯的时候不知道是故意还是怎么呢，一下竟然满了出来。段誉一见，却是没有任何的动作。他的右手依旧放在桌子下面和王语嫣的小手纠缠在一起。段誉发现，动情的王语嫣真的很美，那种娇羞，以及淡淡的生涩表情都让他段誉赏心悦目。
　　这样的女子做红颜真的很好。当然阿朱也是不错。阿朱面容和王语嫣相比那是一分不差，只有阿碧要略微逊色一点。不过就是阿碧的容貌拿到现代社会，也都是世界名模级别的存在了。
　　阿朱放下茶壶，看见段誉的毫不在乎，忍不住在他的大腿上捏了一把。直把段誉捏的咬牙切齿。心道。偶的那个姑奶奶，这武功再高，不运上内力，那细肉被这样的捏着也是疼痛无比的。
　　段誉赶忙伸出一只手手去捉住她的手，阿朱当即不动了。这下到好了，阿朱坐在段誉的左边，而王语嫣坐在右边，段誉一手拿着一个，阿碧却是没有发现。
　　“誉哥哥，你看出刚才那人的手法没有。”
　　王语嫣出声问道。
　　“你誉哥哥刚才就忙着闪躲了，都没有看清楚对方的攻击呢。”
　　段誉笑着说道。
　　“那，那人的武功怎么样。”
　　王语嫣说道。
　　“很强，很厉害。”
　　段誉道。
　　“那誉哥哥你可要小心了。你是不是有什么仇家啊。”
　　阿碧说道。
　　“仇家倒是没有，好了不谈这个了。你们放心我说过没事就没事的。难道你们还不相信我的武功。我的凌波微步可是时时刻刻都在增加着功力，这一次只不过是事出仓促而以，下一次就不会这样了。”
　　段誉说道。
　　听段誉说不谈这个，三女当即不知道说什么呢。现在的情况可是暧昧之极的。段誉看见三人的表情忽然心中一动，一把将王语嫣给右手怀抱在了怀里。
　　王语嫣遭此一下，当即大惊。脸颊绯红。不过却是没有去松开段誉的手。
　　只是口里说道：“誉哥哥，快放开。阿朱她们还看着呢。”
　　她这话说的虽然小声阿朱两人却是听见了。
　　阿朱两人当即站起来对段誉说道“誉哥哥，我们先回去了。”
　　说完就待离开。
　　然段誉怎么可能让他们离开。只见他抱着王语嫣身子一动拦住了两人。手中剑指一点，点上了两人的穴道。嘴里说道：“既然来了，可就不能走了。”
　　“誉哥哥，你……你好坏。”
　　阿朱三人同时说道。
　　“坏吗！我倒是不觉得。”
　　段誉邪笑一下。然后当着两人的面轻轻勾起语嫣的下巴，吻了下去。王语嫣绯红着脸颊，看着段誉的吻下却是没有反抗。当她感受到段誉那红热的唇时，她的心醉了。她的心彻底的迷乱了。段誉当然不会只是满足与此，他抵开了语嫣的牙齿，将舌头给深入了进去。和语嫣的香舌交裹在一起，语嫣心神大震。这种滋味是他难以想象的。那种舌与舌之间的交裹让她不知所措，她的手放在段誉的腰间，紧紧的抓住段誉的衣服。
　　而段誉却是尽情的发挥着他的舌吻，那经过磨练而熟练的接吻技巧，远不是王语嫣这个接吻小白可以抵抗的。只是简单的一个吻，段誉就彻底的征服了王语嫣的身心，她已经完全的迷醉。
　　阿朱两人睁大着眼睛看着眼前的一切，阿朱经历过段誉的热吻当然明白王语嫣现在是什么样的感受。而阿碧却是好奇不已，他不明白两人的嘴对嘴，为什么会让语嫣姐那样的情迷。那绯红色的皮肤，娇媚的要出水。
　　就是阿鼻这个不懂房事的小白也能明白语嫣姐已经被俘虏了。
　　“阿朱姐，他们这是再干嘛？”
　　阿碧好奇的问道。听见阿碧的这一问，阿朱娇颜更红。她支吾着不知道怎么解释。
　　“这个，这个么，等一下誉哥哥和你试过了你就知道了。”
　　阿朱脸红着说道。
　　“真的么，我要是不知道怎么办。”
　　阿碧依旧天真的问道。阿碧现在也不过是十六岁的小姑娘而以，都说古代女子早熟，然这些她也只是听说具体却也是不明白的。
　　段誉吻着王语嫣差一点被呛着。还有这么可爱的姑娘。等一下一定好好的怜惜你。不过现在当然是俘虏自己怀里的天龙尤物了。


48
　　段誉的吻，霸道中夹杂着温柔，当松开语嫣的小口时，语嫣已经情动不已呢。段誉看着王语嫣的表情邪笑一下，王语嫣背其一笑，更是娇羞无比，一下子将头埋进了段誉的怀里，段誉更是大笑不已。她带起语嫣将其放倒了床上，脱去了语嫣的鞋子。然后又将阿朱给怀抱了起来。段誉的手拦起阿朱的腿弯，阿朱当即呢喃一声。
　　“小妮子，等急了吧。”
　　段誉笑着说道。让后将其放在了语嫣的旁边，点开了她的穴道。他知道阿朱现在绝对不会再跑了。王语嫣的心跳得很快，看着被抱上来的阿朱。
　　两人的手握在一起，彼此感受着心跳。段誉将阿碧也给抱过来了。
　　“阿碧，你刚才不是说想知道嘴对嘴是怎么回事么，誉哥哥现在就让你知道。”
　　段誉说完吻上了阿碧。
　　阿碧睁大着眼睛看着段誉吻上了她，当她感觉到段誉的的舌头时，他才明白了语嫣的感受是什么。
　　誉哥哥的舌头好霸道。将她的小舌交裹着，贪婪的吸食着她口里的琼浆玉液。阿碧生涩的回应着。
　　段誉将阿碧也给放在了床上。同样点开了小妮子的穴道。正所谓大被同眠，段誉现在就实现着他的梦想。还好古时候客栈的床比较的宽大，不像现代社会那样的吝啬。
　　“誉哥哥，你好坏，没想到誉哥哥你这么邪恶。”
　　语嫣柔声说道。
　　“好啊，嫣儿你既然敢说你誉哥哥邪恶。看我怎么惩罚你。”
　　段誉扑了上去，阿朱和阿碧两人赶忙闪到一边。摆出一副不关我们事的摸样。
　　王语嫣一个阵营的姐妹们都闪开了。嘴里赶忙说道：“誉哥哥，我不敢了。不要惩罚嫣儿。”
　　她不知道段誉所谓的惩罚是什么。但见段誉按住了语嫣，然后对站在一旁的阿朱两人说道。
　　“阿朱，阿碧来帮忙。”
　　阿朱听段誉一说，眼珠子一转，躺了下去。阿碧一见阿朱都这样了当然也跟着了下去。她们两人本来就古灵精怪，她们也想知道誉哥哥的惩罚到底是什么。
　　王语嫣看着段誉叫唤阿碧，更是大惊。脸红不宜。心想誉哥哥到底要做什么呢。
　　段誉压在王语嫣的身上，而阿朱和阿碧两人却是分开躺在王语嫣的身边。只见段誉又吻上了王语嫣，看见段誉的吻，阿朱两人虽然娇羞却是没有动作。反正都这样了，她们也知道反正都跑不了呢。
　　段誉只是和语嫣的唇稍沾即分，然后抬起头仔细的打量着王语嫣。这是一个美女，不过段誉还没有这么近距离仔细看过语嫣。瑶鼻凤目，含羞带俏，不施粉黛，小巧的鼻子可爱无比，由于紧张的原因鼻子上还有细细的汗珠。
　　段誉看着这中精致的俏脸，忽然转过头去将头靠近了阿朱。阿朱也没有躲避。但见段誉凑近阿朱的脸颊，先是在其的脸颊上香了一口。然后转到了她精美的耳朵处，先吹了一口热气，然后轻轻在其的耳边耳语的小声说着什么。王语嫣没有听见段誉说的什么。可是真是由于没有听见，她才更加的紧张。誉哥哥到底想的是什么古怪的法子。
　　阿碧也是一脸的好奇，忍不住凑了过去，段誉感受到阿碧凑了过来。离开阿朱的耳朵，然后示意叫阿碧靠过来。阿碧靠过去，段誉同样在其的脸上香了一口。然后在其的耳边小声的耳语。
　　三人在王语嫣的边上耳语着，王语嫣的耳朵动作着却是听不到他们说的是什么。
　　只见阿朱和阿碧越来越娇羞，却是同时点了点头。
　　“誉哥哥，你们到底在说什么。你们不可不要吓我。”
　　王语嫣忍不住出声了。
　　“你誉哥哥怎么舍得吓你，誉哥哥疼你还来不及呢。”
　　段誉笑着说道。又吻上了王语嫣。这一次段誉的吻是深长的，一个吻让王语嫣呼吸急促。她的手忍不住抓着那衣角。段誉忽然离开了她，对阿朱两人使了一个眼神。又快速的吻上了语嫣。
　　然后阿朱两人娇羞的看了段誉一眼，却还是同时动作了。但见两人忽然同时一左一右靠近了语嫣，然后王语嫣只觉身子一震，两只耳坠同时被一条Ｈａ嫩的小舌给吻上了。那细细的舔动，加上段誉舌头的交裹刺激，她自觉自己心神一怔，一股热流从她的身体里留了出来。
　　随着液体的流入她更是娇羞不堪，她的身体颤抖着，段誉也没有想到王语嫣会这么的感性！阿碧不知道王语嫣的颤抖是为何，但是阿朱和段誉却是明白到底是怎么一回事，阿朱在王语嫣的颤抖中，离开来她的耳垂。不过一看到阿碧仍在继续，她也又吻了上去。王语嫣竟然在三人的吻上，达到了高潮。实在是太可爱。段誉并没有放弃挑逗王语嫣，他要让她实实在在的体会到那种美感。
　　同时段誉的这样的做法其实有着一个目的，就是让这三个尤物都放开。虽然自己一个个推倒她们因该也会同意，不过始终缺少这一种感觉，所以段誉要一个个的让她们放开。这三人都是绝色尤物，除了阿朱外，两人都是处子之身，自己就不能在她们的身上长时间的动作，那么就只能用另外一种方式让她们达到美感了。要不然如此的长夜，不好好的珍惜怎么行。
　　段誉依旧吻着王语嫣，而阿碧两人却是从王语嫣的耳垂开始向着周边吻了起来。她们的表情非常的奇怪，有着娇羞，也有着作怪的嘻嘻窃笑。她们虽然不知道王语嫣现在到底是什么样的感受不过看她的表情，两人就知道她们的动作对王语嫣的刺激是强大。两人对视一眼。一左一右伸出一只手去，分别来到了王语嫣的腰带处，分别拉起一根衣带，轻轻的拉了开来。感受到两人的动作，语嫣表情更是娇羞。
　　她的脸就像熟透了的番茄一样。段誉终于离开了她的唇使她有了喘息的机会。
　　不过段誉虽然离开了她的唇，却是从她的唇一直往下，滑过那白皙的下巴。来到那洁白无暇的脖子，一直向下。阿朱经历过段誉的怜惜知道段誉要做什么。而阿碧却是睁大着眼睛，看着段誉的动作。
　　“誉哥哥，不要再作弄嫣儿了好么。嫣儿以后再也不敢了。誉哥哥。”
　　王语嫣赶忙告饶到。在阿朱两人的面前被誉哥哥这样的亲热，让她不看目睹，她闭着眼睛，这一声呼唤她不知道能不能起作用。
　　听见王语嫣这样说，段誉却真的停下了他的动作，抬起头看了下嫣儿和她的小嘴碰了一下，然后在其的耳边小声的耳语。这一次换做王语嫣羞红着脸点点头了。
　　段誉的想法是同时挑起三个人的情欲，只有这样她们才不会尴尬。段誉只是右手一揽，阿碧就被他给抱在了怀里。阿碧呢喃一下，然后就被段誉的吻给打断了。段誉的身子不再是压着王语嫣。他一左一右的分别搂着王语嫣和阿碧。和阿碧舌吻的同时，右手也在王语嫣的腰间动作着。


49
　　而阿朱在段誉的示意下，娇羞的俯下了身将段誉给压在了下面。软香如玉的娇躯压在段誉的身体上面，左右还搂着两个大美女，这样的刺激让段誉心情振奋着。终于他不在等待，给了阿朱一个热吻后，将王语嫣的罗衫给全部脱了下来，王语嫣一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。段誉在王语嫣纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，插进王语嫣的下身时，“唔……”
　　一声娇柔、火热的香喘，王语嫣忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
　　王语嫣颤抖着感受着段誉的手指，当段誉的手抚摸上她的神女峰时她的心有着慌乱，也有着丝丝满足。她闭上了眼，等待着自己以后的男人的怜惜。一滴泪水从她的眼角流了出来。
　　段誉看着王语嫣眼角的那一滴泪珠，用他的热吻轻轻的吻过。
　　“语嫣，誉哥哥会好好的爱你的。”
　　段誉深情的说道。
　　“嫣儿也爱誉哥哥。”
　　语嫣呢喃一声，说出了她心里的话语。说完过后，双手捧着自己的脸颊更是惹人怜惜。
　　细细的看着怀中的玉人如凝脂一般的皮肤，双乳圆润、坚挺，纤腰、丰臀、玉腿构成诱人的曲线，小腹平滑而没有一丝皱纹，下腹三角区一片森林如色毯子似的掩住那诱人的地方，笔直的双腿线条美丽。一双天足也是娇巧玲珑。雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。
　　段誉先用手指轻抚过王语嫣的肌肤，然后用唇一点点的吻上了语嫣的神女峰上，含住那两颗诱人的樱桃，左手也握住了那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　“唔……”
　　王语嫣一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的王语嫣芳心娇羞无限，情欲在段誉三人的挑逗下早已暗生。
　　段誉一只手握住王语嫣圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时轻咬着那诱人的樱桃。
　　王语嫣酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得儒湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把王语嫣“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……誉哥哥……唔……嫣儿……唔……嗯……唔……唔…… ”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在誉哥哥眼中，王语嫣就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合。
　　段誉脱去了王语嫣娇小的褒裤，同时也脱去了他自己的衣服。那精壮结实的身体暴露在三个美女当中。阿朱和阿碧同时娇羞的看着段誉。阿朱还好见过一次，然阿碧却是第一次见到男子的身体。
　　他好奇的打量着誉哥哥身上的不同。当看见誉哥哥那雄壮的兵器时，她倒抽一口气。好大，就是这个要进入自己等人的身体么。她不禁在心中想着自己能故不能接受誉哥哥的探入。
　　段誉快速的脱去自己的衣服，邪邪一笑。将两个美人同时放在了身下，将她们的衣服同样的脱去。
　　不一会四人就应经坦诚相见了。段誉将身下三人并排在一起，打量着身上三人的身体。
　　王语嫣三人同样是一副娇羞的表情，彼此的手握在一起，好像一个正在等待着检阅的士兵。三人的心中也有着小小的攀比。
　　论肤色嫣儿的最白，阿朱和阿碧次之不过同样的滑若无骨，然神女峰最丰满的还是阿朱，由于有过段誉的情欲刺激，阿朱的神女峰明显比上一次还要饱满了。看着她们的身体段誉一次次再心中感叹，天龙里面三大美女就在自己的身下。
　　段誉分别在三人的嘴上一吻，吸允着她们的琼浆玉液。同时也在她们的神女峰上动作着。三人感受着她们心中爱郎的爱抚，已经相互的刺激，让她们的情欲高涨着。
　　大量的爱液从她们的身体流出，誉哥哥的爱惜之情深深的涌入她们的心里。
　　在段誉的上下夹攻之下，三人相继达到过一次高潮。高潮的情欲更加的迷离。那一丝潮红，柔媚的眼睛，迷离的神色。都为她们添上了更多的美感。
　　段誉轻轻的爱抚着嫣儿白里透红娇嫩皮肤，握着那令人向往的神圣玉乳：“嫣儿，誉哥哥要来了。”
　　段誉吻着嫣儿的娇唇说道。
　　嫣儿羞涩的点点头。
　　段誉分开嫣儿修长白皙的美腿，将自己的龙冠给刺入了进去，嫣儿皱着眉感受着段誉的刺入。
　　随着一声“啊……”
　　的娇呼，不过她的声音在刹那之间止住了因为段誉吻上了怜惜的吻上了她的唇。
　　“嫣儿，痛吗？忍一忍就好了。”
　　段誉柔声说道。
　　王语嫣羞红着脸，点点头。段誉和她的小香舌纠缠着，同时也在她的玉乳上捏揉着，当他的龙冠在嫣儿那饱满温热的幽谷中呆了一段时间后，段誉开始动了，轻缓的动了。王语嫣只感觉到一股满足，麻痒已经誉哥哥那神情的怜惜。
　　段誉九浅一深的抽插着，而嫣儿的芊芊玉手一只分别被阿朱和阿碧握在一起。双茱在段誉的示意下，正吻着语嫣的脸颊。段誉在下身动作的时候也会和阿朱或是阿碧缠绵。
　　阿朱两人早已媚眼如丝，情迷的看着段誉身下的语嫣，不知道是羡慕还是渴望。段誉一切都看在眼里，他的手摸索着两人的胸部，也会将两女的手引导在王语嫣的身前，淫乱刺激的一幕展开了。
　　受情欲的刺激两女也没有看似的那么坚持，她们相互摸索上了对方的玉乳，阿碧感受着阿朱那比自己还要大的酥胸。忍不住出声问道：“阿朱姐，为什么你的这么大呢。”
　　阿朱脸颊一红，娇媚的看了段誉一眼说道：“还不是誉哥哥。小妮子难道你羡慕。等以后你和誉哥哥动做几次后你就明白了。”
　　“我就知道阿朱姐你早就和誉哥哥偷吃了。”
　　阿碧说完竟然吻上了阿朱的唇，生涩的吻着手中也不停的把玩着她阿朱姐那白皙坚挺的玉乳。
　　段誉看着这一切，心里大受刺激更是用力的抽动着下身，语嫣在段誉凶猛的刺激下发出一声又一声爱欲的呻吟。不过有着阿朱两人在身边，她尽量着控制着自己的音调。段誉看着身下小美人的动作，当即嘿嘿一笑，吻上那白皙的玉乳，抬起语嫣的一条美腿，更加深入的抽动了起来。
　　“唔……誉哥哥……太深了……唔”王语嫣低呼出声。屋子里爱欲夹杂的声音不听的响起，终于王语嫣在又一次的呻吟中达到了她人生真正意义上的高潮。一股灼热的热流从她的花心喷洒而出，然后身子一软，香汗淋漓的感后着誉哥哥那依旧坚挺的龙冠。
　　段誉和其一个热吻后，拉过阿朱在其的耳边耳语一番，又和阿朱热吻了一次后。将阿碧给抱了起来。
　　“誉哥哥，我好怕。”
　　阿碧柔声说道。
　　“别怕，你看你语嫣姐不是好好的么。”
　　段誉柔声说道。同时吻上了她的唇不用他抵开她的玉齿她自动的伸入她的小香舌和段誉纠缠在一起，段誉握着她的娇乳，然后叫阿碧趴在床上，用后入的姿势进入了阿碧的身体。
　　阿碧的幽谷是狭窄的不过由于情欲的刺激，早已经泛滥不堪了。段誉的刺入并不是多么的费力。
　　除去开始的痛感后，一股美感同样充斥了阿碧。她终于知道语嫣姐为什么会放声低呼了，因为那一股美感实在是太强烈了，她也忍不住呼了出来。“唔……唔……唔……唔”而旁边语嫣却是和阿朱纠缠在一起，两女缠绵的吻在了一起。段誉拍拍阿朱，阿朱靠了过来。和段誉吻在了一起。段誉的收握着阿朱的酥胸。引导着阿朱的白皙的小手来到了自己和阿碧结合的地方。
　　阿朱红着脸，却还是顺从这誉哥哥的动作。段誉看着这一个娇俏美女，天龙里面最席欣赏的红颜，他的心好似满足。他的身体在不断的动作着，舌头也舔舐着阿朱的神女峰。
　　吻上阿朱白皙粉嫩的玉颈，吻着她的耳垂说道：“阿朱，怪誉哥哥么。”
　　阿朱点点头，又摇摇头。
　　“傻丫头，阿朱你放心誉哥哥永远都爱你。”
　　说着和阿朱吻了起来。
　　阿朱听段誉深情的表白眼泪从眼睛里流了出来，心里甜蜜无比。说不怪段誉那是不可能的。段誉在海边等到的她的身体后，却一直都没有明确的表示过什么。
　　缠绵的舌吻，加上身下的玉人那温热的包围让段誉亢奋无比，他虎吼一声更加用力的抽插了起来，阿碧在他的身下婉转娇啼着。
　　“啊……誉哥哥。阿碧……感觉……好美……阿碧……要来了……”
　　话音未落身下的娇柔美女就随着一声呻吟一股热流烫上了段誉的龙冠，段誉扶着阿碧纤细腰支字再抽动了几下后，一股精华射入了阿碧的身躯里面。那一股滚烫的精华射入阿碧的花心里，让阿碧心神一震，一股灼热的阴精又喷了出来。
　　“啊……誉哥哥……阿碧……阿碧……升天了”段誉看着身下香汗淋漓的阿碧抽出了他的龙冠。龙冠上面沾满了白色的精华。不过却依旧坚挺。
　　阿朱看着段誉的龙冠，小手轻轻的握了上去。
　　“阿朱，你！”
　　段誉疑惑的说道。
　　“誉哥哥，让阿朱来伺候你。”
　　说完竟然跪下身去，双手握着段誉那滚烫的龙冠，也不在意上面的污物，轻开樱口，将段誉的龙冠包含在了嘴里。
　　不过段誉的龙阳过于的硕大，阿朱也只能包含一个珑管而已，她用着她的香舌将那白色的精华舔舐的一干二净，还在段誉的马眼上扫荡着。段誉身子一动躺了下去。平躺着身子任由阿朱的动作。
　　“阿朱，这些你都是在那里学的。”
　　段誉问道。
　　阿朱没有说话，仍旧埋首吞吐着。旁边的王语嫣却是脸颊一红。段誉一见对着语嫣问道：“嫣儿你知道！”
　　语嫣支着身子，来到段誉的上方，竟然舔舐起段誉胸前的两点来，然后红着脸，睁着那要滴出水的眼睛，看着段誉说道“誉哥哥，难道忘了还施水阁么。”
　　“还施水阁，语嫣你是说，这些你都是从哪些房中术中学到的。”
　　段誉邪笑着说道。
　　王语嫣点点头。
　　“可是我怎么没有看到那些书。”
　　段誉奇怪的说道。他在还施水阁就看到武学，毒经，医经。
　　“誉哥哥，你看的地方哪里只有机密的武学。还有一个地放放着杂谈典籍。哪里却是开放的。不过也只有我和娘才能够去。”
　　王语嫣红着说道。
　　“那阿朱怎么知道的。难道你将那些书拿出去了。”
　　段誉猜测的说道。
　　王语嫣羞红着脸却是不去答复段誉的话语，低下头又吻上了段誉的两点。用那滑嫩的香舌不停的刺激着段誉的小小乳头。使得段誉胸前的两点为之坚挺。
　　忽然阿朱吐出了段誉的龙阳，娇羞的看着段誉，将段誉的龙阳扶正过后，一点点的坐了下去。
　　“唔……”
　　这一下直直的插入了她的花芯，阿朱娇呼出声。一股深入心灵的刺激抵上了阿朱的脑海。
　　观音坐莲！天！段誉惊异了，没想到阿朱竟然会主动的采用样样的方式，他只觉自己的坚挺被一股温热给包裹着。段誉被阿朱这样的伺候着，却是对语嫣出声问道：“你娘难道就不怕你看哪些不文的书么。”
　　“母亲是不准我看的。不过她不知道我早就将里面的书看完了。所以那些书籍虽然被她给烧了。不过却是被我手抄了下来。”
　　王语嫣说到这里声音越来越小。毕竟这时羞人的事情。都怪自己以前好奇，所以忍不住将里面的情节全部看了。那个时候自己才十一岁。
　　以前不知道那是什么，从小生性凉薄的她也并不去在意那些。知道被段誉那样的刺激后，她终于明白那些到底是什么了。
　　里面都是一些怎么伺候男子的手法。
　　阿朱缓缓的动作着，口里发出一声又一声的娇呼，而段誉的手也从来没有歇息过的在两女的身上动作。
　　没多少下阿朱就躺着段誉的身上娇喘不已了。
　　“现在知道厉害了吧。”
　　段誉说完扶着阿朱的腰肢开始大力的挺动起来。一下一下都直达花芯。
　　阿朱的口里发出一声又一声的浪呼！而王语嫣也和段誉的唇纠缠起来。忽然语嫣做了一个大胆的动作，一个让段誉震惊的动作。这还是那个神圣的王语嫣么。
　　颜交！竟然是颜交！“誉哥哥，希望你不要看不起嫣儿。”
　　语嫣柔柔的说道。
　　段誉没有说话他用行动回答了他的话语。他的心这个时候激动不已。这些算什么。就是这样才好啊。不就是看黄书么。汗。现代社会有几个女子不看毛片的。段誉可是深有体会啊。想当初他隐退的那两年就如同一个小市民一样，偶尔也会去网吧上上网，美其名是去体验生活。他可是在网吧里面看见很多打扮的清纯的学生妹大看毛片的。
　　三人的处子之身都是他的破的，看黄书又有什么关系。
　　段誉的舌头伸入进语嫣的花径之中，吸食着那粉红色的相思豆，使得语嫣的嘴里发出快乐的哼声。
　　潺潺的水声从嫣儿的身体里流淌了出来，阿碧在旁边好奇的看着阿朱姐和语嫣的一切，这些都让她惊异。她并没有看过王语嫣两人看的那书。
　　就是阿朱也只是因缘际会一次无意中跟着慕容公子去曼陀山庄时，找寻王语嫣的时候在其的房间里看到的那书的，那个时候两人都是非常的好奇，羞红着脸在王语嫣的房间里面探讨着里面的一切。不过那时候两人年龄都很小，所以也只是当作一本娃娃书看而已。大了知道了。两人也是闭口不提。
　　“扑赤，扑赤！”
　　抽插的声音和两女媚声呻呻吟的声音响起。那扣人心弦，绕梁三日不绝于耳的感觉让段誉深深的迷醉。
　　终于在段誉的大力抽插，和他的舌头的灵巧次集中，三人同时达到了高潮。段誉的精华液深深的射入了阿朱的身体里面。
　　两女同样香汗淋漓的瘫软在了段誉的身体上面，阿朱和王语嫣两人相拥在一起。同时相视一笑，吻上了对方的柔唇。
　　这一夜是疯狂的Y乱的，这一夜在三人的刺激下，段誉也顾不上怜香惜玉了，一夜就听见三女婉转娇啼的身影不停的想起。各种各样的花式都被段誉给实用了。段誉也深深的体会了三女伺候自己的那种超级感受，当第一次和阿朱的神女峰Ru交时，段誉醉了。多么美好，多么诱人。虽然美女就不能Y乱的，谁说纯情的女子就不能ｊｉ情火热的。
　　当段誉试验了那种同时三人迭加任军摘采的那种感觉后，他终于知道为什么那么多的人的口号都是双飞，三飞了。各种滋味真是难以用语言来形容。
　　其实段誉也有一种感觉，阿朱她们这样做，只有一点，就是要让知道她们的好，尽量不让段誉再出去花心。段誉对于这一切是感动的。可是他只能在心里对三女说对不起了。
　　李秋水，李沧海，天山童老，西夏公主，刀白凤，秦红棉，阮星竹，大理皇妃，大宋公主，还有那么多宋朝的名家女诗人。萝莉养成还在段誉的心中发酵着。他不能忘记自己的猎艳使命。要不然自己来这天龙怎么对得起观音姐姐，怎么对得起天下的狼民们。
　　这一夜段誉过的是开心之极的，然好多的人却为此失眠了。好多的孤身客失眠了。同时他们都在羡慕着段誉，那一声又一声的呻吟，那明显是三个美女的娇喘，那明显是达到高潮后的娇呼。他们醉了。多少人竖着耳朵听着夜晚这亢奋的声音多少人只能掏出自己的鸟枪对着那墙壁发射无数的子弹。
　　多少人想要一把跑到声音的来源处段誉的大门，将段誉的身子给推开，换上自己压上去，可是这一切最终也只能是心里想想。他们还是只能竖着耳朵痛并快乐着的听着那娇喘。
　　这一夜乔峰也失眠了，他的功力高绝又怎么能不听见段誉房间里面的娇喘。这一夜乔峰的心挣扎了，他的心中迷惑了。难道女人真的就有这么好么。可是女子的声声快乐的娇呼，让他的心更加的不坚定了。最终没有办法之下，他封闭了自己的六感总算是睡去了。不过他的心从此也发生了改变。
　　这一切我的缔造人段誉却是不知的。因为他正搂着三个娇柔美女，沉沉的睡去了。他的嘴角还挂着那邪邪的微笑，他的手中还握着那娇俏的神女峰。三女犹如树袋熊般的将他给包围着。
　　夜晚终于过去了，被刺激的人们的心却是难以平静，那高昂的欲火，让他们亢奋的难以入睡。
　　月亮婆婆也娇羞的躲进了云层之中。（三飞终于暂时结束了。可是刀子却是亢奋不已，你们呢~！


50
　　翌日清晨，骄阳破晓，而段誉和王语嫣三人却依旧躺在床上呼呼大睡。段誉紧闭的双眼终于动了，眨眨眼，看着挂在自己身上的三个美女。几乎犹如梦中。
　　天龙里面三个美女就这样被自己给采摘了，王语嫣阿朱两人的服侍，是段誉不曾想到的体会。
　　看着尽在眼前的玉ru段誉一口含住了，细细的用牙齿轻咬着。
　　“唔……”
　　阿朱呢喃一声从睡梦中清醒。感到到自己胸前的细咬，忍不住脸颊一红。
　　“誉哥哥，不要了。”
　　语嫣出声说道。
　　“真的不要么？”
　　段誉邪邪的笑道，一只手指探入了阿朱的草原地带，轻轻的抽插起来，阿朱呢喃一下，脸颊一红。昨天晚上的疯狂实在是太累了。
　　段誉看着阿朱皱眉的表情，当即知道了原因。当即将手指退了出来。爱恋的吻上了阿朱的樱桃小口。下身竖起的旗杆顶住了阿朱。
　　“誉哥哥，对不起。”
　　阿朱说道。
　　“没事，日子好常着呢。誉哥哥忍忍就好了。”
　　段誉怜惜的说道。
　　“誉哥哥你真好。忍忍会伤身体的，还是我帮你吧。”
　　阿朱说完。埋首了下去。握着段誉的硕大含了进去。
　　“唔！”
　　段誉舒爽的出声。
　　阿朱的香舌不断的刺激着他的马眼，肉蛋，那滑腻的小香舌的勾，挑，卷，让段誉大受刺激。
　　就在这个时候王语嫣和阿碧也睁开了眼睛。两人看着阿朱的动作。同时脸颊一红。
　　“都醒了！来嫣儿香一个。”
　　段誉嘿嘿笑道。
　　王语嫣随从的让段誉香了一个。她的眉头由于动作而皱眉着，她感觉到身下的疼痛。段誉当然不会厚此薄彼，阿碧同样香了一个。只不过两女都是一脸无力的感觉。特别是语嫣没有武功身体最是脆弱了。
　　段誉一见对语嫣说道：“嫣儿，等你身体好了。誉哥哥教你凌波微步吧。那样即不累，又能够增加你的功力。”
　　“谢谢誉哥哥！”
　　王语嫣主动的送上自己的娇唇。两人尽情的缠绵在一起。
　　而这个时候阿朱也进行到最关键的时候但见，段誉的身体一抖，精华尽数的喷出被阿朱给吞了下去。阿朱将段誉的龙冠清理干净后才松开小口。
　　段誉看着更是爱怜不已。
　　将三人都搂着在身上，“嫣儿你们会不会觉得誉哥哥很坏。”
　　段誉说道。
　　“不会！”
　　三人柔声说道。
　　“可是嫣儿，你誉哥哥是个花心的人。我怕委屈你们。”
　　段誉说道。
　　“只要誉哥哥对我们好就行了。誉哥哥绝对不能不要我们。”
　　王语嫣说道。
　　“我的傻嫣儿，誉哥哥怎么会不要你们呢。你们可是誉哥哥的心头肉啊。”
　　段誉怜惜的拥着嫣儿说道。
　　“嫣儿，我先交你们一套口诀，这是我现在修炼的武功。这门功法非常的变态，同时也很伤和气，你们以后不要随意的使用要不然反噬就不好了。”
　　段誉说着将北冥神功的口诀告诉了三人。
　　“北冥神功！誉哥哥，你竟然连这个也学了。”
　　王语嫣惊异道。
　　“是的。所以我才要传你们这个，语嫣你也知道这门功夫是变天的存在，所以你们习练的时候要小心。只有习练了北冥真气。我才能够穿你们凌波微步步伐。凌波微步的步法其实就是北冥真气为基础的。”
　　段誉说道。
　　“原来是这样。”
　　当即三人将段誉说的口诀深深的背下了。王语嫣记忆力超群，当然不用说，阿朱两人同样天资聪慧，再小半刻后也都记下了。
　　和众女嬉戏了半刻后段誉终于依依不舍的从温柔乡里起来了。王语嫣和阿碧由于是处子之身加上昨晚上的疯狂，只能白了段誉一眼继续躺在床上。而段誉却是在阿朱的服侍下穿戴起了衣服。
　　当初段誉的想法终于实现了。那个时候的他就想着要侍女也要像阿朱阿碧这样的，现在现世却是真实的出现。他忍不住发出一抹邪笑。
　　“誉哥哥，你怎么总是喜欢坏笑。”
　　阿朱整理着段誉的衣服说道。
　　“我有坏笑么。”
　　段誉邪邪的说道。
　　阿朱一见，也不细说。帮段誉穿好衣服，然后自己也才起了衣服。这中间段誉到是没有作怪，只是静静的看着阿朱的穿戴。美人如玉，阿朱红着脸将衣服全部穿好。然后在办段誉梳洗了一下头发，两人走出了房门。
　　这个时候已经是半晌了，段誉和阿朱两人来到乔峰的门前敲了敲门，却是没有发现乔峰的存在。知道乔大哥一定是去楼下了。
　　当即和阿朱来到楼下，果然一眼就看见了乔峰的所在。乔峰坐在靠窗的地方，正拿着一个酒瓶看着窗外，段誉走了过去，对小儿吩咐了一声，让其多准备了两份饭菜然后坐到了乔峰的面前。
　　“乔大哥你在看什么。”
　　段誉问道。
　　“二弟，你说这人生在世，就一定要有一个目标么。”
　　乔峰说道。
　　“大哥何出此言。”
　　段誉一怔问道。
　　“你看，窗外一片繁华，可是谁又知道，这繁华的背后的那些纷争~！”
　　乔峰说道。
　　“大哥正所谓乱世出英雄，一个王朝的覆灭又是另一个王朝的开始。在这历史的车轱辘中，我们都是渺小的。成王败寇，英雄豪气，我们过的只有一个目的，就是在我们从出生开始的这张白纸上沾染颜色。我求的只是儿女情长纵意花丛，不管大哥你怎么看我我的目标都只是与此。”
　　段誉笑着说道。
　　“是啊。就像二弟你说的任意逍遥，这天下之大，无边无际。大哥现在也想好好的去感受一下那五岳的气势。”
　　乔峰说道。
　　“乔大哥你能这么想，真的很好了。我就怕大哥你舍不得那满腹的侠义，天下能让能人辈出，战争是难免的。也许我们能够暂时的停止战争，可是这压抑的结果却是更加强大的战争爆发。”
　　段誉说道。
　　“你大哥向那么迂腐的人么。”
　　乔峰大笑着说道。
　　段誉同样在笑着，没有说话。看着自己的这个大哥，乔大哥你不是像，而是本来就是，不管怎么说，乔大哥我都不会让你和天龙原著里面一样的身死的。
　　这个时候小二端着菜盘过来了。阿朱顺手结果一个，然后对乔峰两人告辞拿着饭菜去了楼上。
　　乔峰看着这一切也不多问，段誉也只是哈哈的笑笑。陪着乔峰喝了一会酒后，段誉回到了自己的房间。
　　看着躺在自己床上的两人爱怜不已。都怪自己昨天晚上没有节制。
　　“嫣儿，怎么样。好点了么。”
　　段誉柔声说道。
　　“唔……”
　　王语嫣脸红的呢喃道。
　　段誉怜惜的摸上了两人的脸颊，将两人搂在自己的怀里。阿朱在一旁静静的看着。
　　段誉旋开被子露出两人那赤裸的身躯，两人羞红着脸。现在的她们还没有穿衣服。
　　段誉看着两人那明显肿胀的幽谷，怜惜不已。同时也不禁埋怨自己，昨天晚上为什么会那么的疯狂呢。
　　拿出一瓶药，轻轻的为两人上上。然后盖上了被子。
　　时间悄然过去，转眼两天过去了。段誉等人正骑着快马在管道上奔驰着。
　　段誉搂着王语嫣的，追着前面的乔峰。两人嘴里同时大呼着：“驾！驾”他们此行的目标是大理。段誉准备去接灵儿出来，这个小妮子自己既然答应她的还是早点去的好。还有木婉清自己要是再不去，难免出些什么纷争。
　　感受着王语嫣的火热的郊区，段誉的旗杆就已经挺立了。这一次再也不用像以前那样的压抑。
　　王语嫣感受到段誉的挺立的龙冠，脸颊一红。她当然明白顶着自己臀部的是什么。
　　段誉一手拿着马绳，一手拦着嫣儿的身体。随着马的快速颠簸，那种刺激让段誉振奋无比。特别是王语嫣那含羞带俏的表情更是惹人怜爱。
　　段誉忍耐不住将头靠在了王语嫣的玉颈上，在其的耳朵上舔了一下。王语嫣娇羞的呢喃一下。靠在了段誉的怀里。
　　时间过去大半个月转眼就消失了。这半个月里面段誉是夜夜笙歌，每晚都有三女的陪伴，那其中的滋味实在是妙不可言。每到一个城镇，段誉他们都会先游历一遍，才去另一个城镇。
　　而夜晚就是段誉大享艳福的时刻，至从经历过一次三飞后，段誉现在天天都三飞着，而且随着段誉将北冥真气加上凌波微步的传授，三女的体制有了明显的改变，特别是凌波微步，阿朱和阿碧步伐还不纯熟，只能走出一半的步伐，而王语嫣却是习全了凌波微步，当王语嫣走出凌波微步的时候段誉终于知道了逍遥游的含义。
　　“体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则,若危若安。进止难期,若往若还……”
　　这步伐还是女子走出来好看啊。王语嫣的武功精进的很快，本来她就博览群书在加上凌波微步这变天功法的内力快速增加，使王语嫣的身体更加的柔美。
　　一袭白衣，犹如一个飘渺仙子，不过这一个仙子如今却已经坠落凡尘。


51
   “西经津！”
　　随着马声嘶叫，四匹快马在一个过江铁索桥的前面停了下来。桥边石上刻着“善人渡”三个大字。
　　“就是这里了。”
　　段誉出声对乔峰等人说道。
　　“灵儿妹妹就在这里。”
　　王语嫣问道。
　　“是的。就是这里。”
　　段誉笑着说道。上一次来这里是两个美女的陪伴，来这里却是暂时的分手，而自己这一次来却是三个美女的陪伴。正是世事难料啊。这甘宝宝，这一次说什么也要见一下。
　　江水荡荡，激起无数泡沫，如快马奔腾般从桥下飞过，王语嫣三女看着这江水也是一阵害怕。段誉和乔峰却是相似一笑，但见乔峰率先过桥，脚尖在铁索桥上一点，踏着锁链直飞了过去。露出一手极其高明的轻功。
　　阿碧和阿朱两人手牵着手，两人发出银铃般的笑声，踏着木板宛如两只活波的黄莺。
　　“语嫣来抱紧了，走！”
　　段誉搂着王语嫣然后段誉身子一动，凌波微步使用了出来，虚点这桥板，急速的飞跃了过去。搂着王语嫣飘渺若神。
　　其实王语嫣同样能够轻易的过来，只不过女子的天性作怪而以。有了心上人在都比较懒惰吧。当然想要段誉的呵护。段誉也是明白，也乐得与此。
　　几人越过铁索桥后向前走大约半个小时候，迎面来的是黑压压的一座大森林，这里就是万劫谷口了。
　　“誉哥哥，你确定是这里么，这里不是一座森林么。”
　　阿朱问道。
　　“当然是在这里。这万劫谷口可不是那么好进的，看好了。”
　　段誉说完来到左边一排参天并列的九株大松树旁。走到第四棵松树旁，绕道树后将树旁的长草扒开，露出一个树洞来。
　　“咦，这万劫谷果然神秘，要是一般人可找想不到这树洞会是进入的关键。”
　　乔峰说道。
　　段誉当先进入树洞，王语嫣等人逾越而进，乔峰走到最后。钻进树洞，段誉左手拨开枯草，右手摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，下面便是一道石级。进入里面是一个石阶。
　　沿着石级向下走去，三十余级后石级右转，数丈后折而向上，上行三十余级，来到平地。
　　五人看着眼前，眼前大片草地，尽头处又全是一株株松树。走过草地，只见一株大松上削下了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字：“姓段者入此谷杀无赦”八字黑色，那“杀”字却作殷红之色。
　　“啊！”
　　王语嫣三人惊呼出声。姓段者进入杀无赦！难道这里的谷主和姓段的有仇么。
　　“誉哥哥，这是。”
　　王语嫣问道。
　　“没事！”
　　段誉笑笑却是不多说。当先走到九个大字旁。拿起旁边树上用铁钉悬着的一个铁锤向着那个段字敲了下去。
　　发出铮的一下金属响声，段誉接连敲了五记然后放下了铁锤。嘴角挂起一抹邪笑。因为他感觉到有人来了。
　　“誉哥哥，是你吗？誉哥哥。”
　　灵儿清脆的声音响起。
　　“正是你誉哥哥。”
　　段誉笑着说道。
　　“真的是誉哥哥。”
　　灵儿从松树的一旁转了出来。一下扑进了段誉的怀里。
　　“灵儿，怎么样想誉哥哥吗。”
　　段誉笑着说道。
　　“想！誉哥哥，你说的，过段时间就来找我，现在都过了一个多月了你才来找我。”
　　灵儿嘟着嘴说道。
　　“都是誉哥哥不好。”
　　段誉抚着灵儿的发丝说道。
　　“啊！”
　　灵儿忽然看见了段誉后面的王语嫣等人大叫一声脸一红娇羞的从段誉的怀中挣脱了出来。换来段誉的哈哈大笑。
　　“来灵儿给你介绍一下，这是我大哥乔峰。”
　　段誉拉着灵儿到乔峰的身旁说道。
　　“灵儿见过乔大哥。”
　　灵儿红着脸说道。
　　乔峰哈哈一笑，“无须多礼。难怪二弟老远都要来找你，果然是一个乖巧可爱的小丫头。”
　　“这几位一定是姐姐吧。灵儿拜见各位姐姐。”
　　灵儿不用段誉的介绍就拉起了王语嫣等人的手。
　　“几位姐姐好漂亮！难怪誉哥哥不来找我。呜呜！”
　　灵儿两眼含泪的说道。
　　“那个，那个……灵儿怎么可能会是那样呢。难道你还不相信你誉哥哥。你誉哥哥是那样的人么，誉哥哥实在是有事情才没有来找你的。”
　　段誉抓抓头说道。
　　“真的吗，我可是不信，誉哥哥本来就是那种人。”
　　灵儿依旧一幅可怜兮兮的摸样说道。
　　不过段誉忽然发现了她眼睛里的那抹笑意，当即知道灵儿是故意的了。
　　“好啊，灵儿竟然戏弄你誉哥哥。看我怎么罚你。”
　　段誉大灰狼般的扑了过去。
　　“呀，姐姐，你们看誉哥哥欺负人了。”
　　灵儿一下躲在三女的身后调皮的从段誉挤挤眼可怜兮兮的说道。
　　王语嫣三人配合挡住了段誉。
　　“好啊，才见面就助纣为虐，嘿嘿。今天晚上，都等着。桀桀桀！”
　　段邪邪笑道。
　　“誉哥哥，我们怎么会助纣为虐呢。你看我们帮你捉住呢。”
　　阿朱忽然转身将灵儿抓住了笑着说道。
　　“是吗！”
　　段誉狐疑的看着三人。然后走了过去准备接手灵儿。
　　然刚要拉着灵儿的时候忽然王语嫣动了，凌波微步使用了出来，一指点向了段誉的章门穴。段誉身子一动，左边躲开一个滑步将王语嫣给抱在了怀里一口吻了下去。
　　“唔！……”
　　王语嫣呢喃一声，双颊飞起一抹嫣红，怎么也没有想到段誉会这样当众吻她。
　　“誉哥哥，你是怎么看出来我们是故意的。”
　　阿朱疑惑的问道。
　　“想知道，就看你今天晚上的表现了。几个小妮子一见面竟然就知道串通好来骗我。”
　　段誉松开了王语嫣的樱口，一把又将阿朱给抱了起来吻了下去。
　　乔峰转过身去，背朝着他们看着远处，对于自己这个二弟这段时间的接触他可是深有体会，风流才是自己二弟的本性。二弟身上总是有着很多的神秘，乔峰同样被段誉那离奇的见解给吸引了。
　　最后段誉将灵儿抱在怀里刮着她的校香鼻说：“怎么样，我给你找的几个姐妹都不错吧。”
　　“誉哥哥，就知道欺负我。哦，对了，我们赶快离开这里吧。”
　　灵儿忽然惊恐的说道。
　　“怎么了，为什么要这么急。”
　　段誉疑惑的问道。
　　“誉哥哥，你就别问了。我们先走吧。”
　　灵儿说完就拉着段誉的手向着前面走去。
　　“想走，把命留下。”
　　忽然一个黑衣人从树洞中钻了出来。一掌打向了段誉。
　　段誉还没有动作，乔峰身子动了一招降龙十八张隔空打了出来。使得来人脸色一惊，身子倒飞出去。诧异的看着乔峰。
　　“降龙十八掌，你是乔峰！”
　　男子惊异的说道。
　　“不才正是乔某。”
　　乔峰淡然说道。却是在惊异这万劫谷竟然还有人知道自己。他却不想想他北乔峰的名头可是响彻中原的。
　　“灵儿，还不过来。”
　　这还以中年男子对着灵儿冷声说道。
　　“爹，我想跟着誉哥哥她们在一起。”
　　灵儿嘟着嘴说道。
　　“哼！”
　　中年男子冷哼一声。就在这是陆陆续续走出一大堆人来。一个身穿淡绿绸衫，容色清秀，眉目间依稀与钟灵甚是相似女子在找几个丫鬟的陪同下走了出来。
　　“灵儿，过来。”
　　这女子唤道。
　　“母亲我。”
　　灵儿拉着段誉的胳膊不舍的说道。
　　“你们是何人为什么闯我们万劫谷。”
　　这女子正是甘宝宝。
　　“在下乔峰，这是我拜弟段誉。我们只是来接灵儿的何来擅闯一说。”
　　乔峰说道。
　　听乔峰这样一说段誉暗暗高兴，不亏是大哥。
　　“小侄段誉拜见甘姨!”段誉行礼道。
　　“你姓段，段正淳是你什么人。”
　　甘宝宝神情一怔问道。
　　“好啊！姓段的小子。姓段的果然没有好人。竟然欺负到我的头上来。太气人了。我躲了你们段家这么多年，你竟然还要来找我的宝宝。我，我杀了你们。”
　　钟万仇说完又扑了上来。
　　他的手下们同样扑了上来。乔峰一看到这人又扑了上来，当即双手一番一开，降龙十八掌见龙在田打了出去。
　　轰！数道金黄色的金龙咆哮而出，将钟万仇和那些万劫谷手下全部笼罩在了一起。
　　劲风呼呼爆响，地面吹起满天的树叶。
　　“啊！……”
　　“吱……”
　　“咚……”
　　降龙十八掌的劲道是狂野的，万劫谷的人轰然倒飞了出去撞在了后面的松树书，兵器等散落在地，发出一声又一声的怪响。
　　钟万仇身子一震，使出千金坠身法，定在原地，两手爆出数掌接下了乔峰的攻击。
　　乔峰发出了一掌后，就不再攻击。站在了段誉的身旁。
　　段誉和乔峰相视一笑，段誉没有言语他知道乔峰需要的不是感激。对于乔峰来说兄弟是不需要过度的话语的。君子相交淡入水，正是如此。
　　灵儿苍白着脸和段誉的手拉在一起，看着他的父亲。
　　“放心，灵儿没事的。乔大哥留手了。”
　　段誉安慰着说道。
　　“好，好！降龙十八掌果然厉害。”
　　钟万仇说完嘴角渗出鲜血。乔峰虽然留手了可是他刚才却不闪避硬结乔峰的攻击使他受了内伤。
　　甘宝宝赶忙走到他的身旁将钟万仇给扶住了。钟万仇回头看看自己身旁的夫人，露出一脸的苦笑。他一直都为自己的相貌而生气着。自己始终都配不起甘宝宝。这么多年过去了，甘宝宝从来没有让他动过分毫。这一次能够这样的对他，他已经很是开心了。
　　“冤孽啊。你可知道你和灵儿是什么关系。”
　　甘宝宝痛心疾首的说道。
　　“甘姨休要再提。没事我们就走了。”
　　段誉说完右手搂着灵儿，左手顺带的拉起了王语嫣，身子一动来到了师姐处快速的闪了进去。阿朱和乔峰三人也相继的跟上。
　　几人很快就走到了外面。来到开始的铁索桥。
　　“你们是不是在奇怪我为什么不让她继续说下去。”
　　段誉望着江水对身边的乔峰等人说道。
　　几人没有说话都等着他的下文。
　　“大哥，有的事情我现在还不能告诉你们。说了对你们没有好处的。唉，世事如棋啊。”
　　段誉感慨的说道。他当然不会告诉他们事实。难道告诉他们自己杀了段誉接替了她。当然他还可以用另外一种身份掩饰，段誉其实是段延庆的儿子。所以也不存在血脉关系。当然这一切段誉选择的还是不说。
　　什么都别说不是很好么，反正乔峰等人也习惯了自己的神秘。
　　“好了。灵儿，开心点。难道我誉哥哥在一起你不开心么。”
　　段誉笑笑摸着灵儿的脸说道。
　　“誉哥哥，可是爹他。”
　　灵儿还是担心的说道。
　　“放心了，我刚才只有了五成的力道，你爹最多只是受了一点的内伤而以，并无大碍休息几天就没事了。”
　　乔峰这个时候出声说道。
　　“谢谢乔大哥。”
　　灵儿娇声对乔峰说道。
　　乔峰哈哈一笑身子一动当先去飞过铁索桥去了对岸。段誉看着乔峰的背影，心中感叹。乔大哥，竟然会成为自己的打手。真是有一点好笑。看来这不纯洁果然会传染的。不知道乔大哥到底会变成什么样呢。
　　才和自己相处没多久，就已经这样了。要是再相处下去。段誉摇摇头，把自己无事乱想的心思收了回来。
　　不管了反正，自己对乔峰绝对是真心的。再说如今四个美女在身前管那么多干什么。
　　“我们也走吧，誉哥哥，等把婉儿给带上后，我们就去逍遥江湖。到时候誉哥哥带你们去看那雪山，那五岳！”
　　段誉说完搂着王语嫣和灵儿向着对岸飞驰而去。
　　几人来到对岸，灵儿乖巧的和阿碧坐在一批马上，而段誉依旧搂着王语嫣然后四骑绝尘而去。向着最近的城镇赶去。段誉不能肯定那木婉清是不是还在那里等着自己。
　　现在也只是去碰碰运气而已。他决定等先带她们去这些名山大川游历一番，然后将她们给送回梦萝山庄后，自己再出来开始自己的猎艳之旅。现在距离珍珑棋局的开启还有好几个月，少林大会更是久远。


52
　　“几个客官，是住店呢，还是吃饭。”
　　一个小二从进来的几位爷机械的招呼。忽然小二愣住了。好美！世上竟然有这么美丽的女子！店小二的看着的是阿朱和王语嫣。
　　段誉看着店小二的表情嘴角露出一抹邪笑。随着段誉六人的走入，客栈里面大厅的人倒抽一口凉气。如此多的美女。
　　然当看着这些美女一脸温顺的搂着段誉时他们的心碎了。多么的想冲过去一把拉开段誉。
　　“住店，吃饭都要。好酒好菜上着。安排几间上房。”
　　段誉说道。
　　“是这位爷，你们请里面走。”
　　店小二赶忙将几人引到里面。
　　段誉要了一个包间，段誉六人坐在一个桌子上算是一个大队伍了。灵儿和嫣儿分别坐在段誉的旁边，几人唧唧喳喳好不热闹。乔峰看着只是嘴角笑笑，递给了段誉一个只有男人才懂的眼神。
　　段誉和乔峰相似一下，拿起桌子上的酒和乔峰喝了起来。乔大哥是越来越充满人性了。段誉暗道。
　　“来誉哥哥吃菜！”
　　灵儿架起一块肉放进了段誉的碗里。段誉还没有开动，忽忽忽！他的碗里忽然满了出来，王语嫣三人分别为他夹了好多菜。
　　一看几女这么热情段誉嘴角笑了笑，一只手在桌子下面放到了王语嫣的大腿上，嫣儿小脸一红，却也没有阻拦段誉，段誉的手在语嫣的大腿内测滑动着，用手指轻轻的滑过，向着那神秘的地方前进着。
　　语嫣心扑通扑通的跳动着，她没有想到誉哥哥胆子这么大，竟然又当着几女的面调戏自己。为了不被发现她努力的压抑着自己。
　　可是段誉的手拿轻微的晃动，却是让她浑身发颤。她好想捉住段誉的手，不过又怕誉哥哥生气。同时她的心也有着偷情的怪异心里。
　　段誉的手滑进了语嫣的白裙子里面，段誉直接越过褒裤来到那神秘的桃园，摸索着那幽幽森林一只手指滑了进去。
　　王语嫣心神一震，努力的咬着银牙不然自己发出声来，身子却是紧紧的和段誉靠在了一起。为了掩饰自己，她还甜蜜的为誉哥哥挑起豆腐喂着段誉吃了下去，段誉一见嫣儿这样更是爱怜。手底并不停留依旧和王语嫣偷情般的享受着。
　　妒忌到嫣儿穿着白裙段誉也没有太放肆，不过就是这样已经让嫣儿狼狈不堪了。乔峰和段誉喝了几瓶酒后，说突然有事先离开了。
　　就剩下段誉几人在饭桌上，乔峰一走段誉可就更加的放肆了。两只贼手分别在嫣儿和灵儿的身下动作着。两女都娇羞的看着段誉都没有阻拦，阿朱和阿碧亲自喂着段誉吃饭，喝酒。可谓逍遥快活。
　　不一会王语嫣和灵儿就娇喘连连了。段誉哈哈一笑，扔了一锭银子在桌上面，带着几女走出了包间。
　　转过一个走廊，来到天子号房间。几女娇羞的跟着段誉进入了放里面。知道段誉在想什么。
　　一进房间段誉就和灵儿吻在了一起。阿朱和阿碧羞涩的将房门给关好。
　　段誉的变和灵儿接吻着，边脱去了她的衣服。露出灵儿娇俏的小可爱。
　　“灵儿，好久不见，好像大了一些。”
　　段誉捏着灵儿小可爱说道。
　　“唔……”
　　灵儿脸颊一红娇羞的躲进了段誉的怀里。
　　段誉拉过旁边的语嫣同样吻了上去，将语嫣的衣服也给脱落了下来，露出语嫣完美的身材。阿朱和阿碧乖巧的将段誉的衣服给脱落了下来。
　　“今天，才见面你们几个就联合起来欺负我，现在我可要还回来。”
　　段誉大笑着将两女抱到了床上。
　　阿朱和阿碧不用段誉吩咐红着脸脱去了自己的衣服。乖巧的躺在了段誉的身边。
　　天字号的床可不是一般的大，看来人家客栈的老板本来就是为这些达官贵人准备的方便。
　　段誉吻着灵儿，与她的丁香小舌纠缠着。同时一只手在灵儿的小可爱上揉捏着，灵儿的心悸动着。感受着誉哥哥的爱抚。
　　俏脸上浮起两朵腮红。而阿朱和阿碧却是服侍着段誉。但见阿碧红着脸从段誉的胸前一直吻了下去，来到段誉的龙冠处。双手握着段誉硕大的龙冠张开小口将段誉的硕大包含了进去。
　　这些都是这十几天来阿碧跟着阿朱她们学习的。三人都想用心的伺候段誉。让他知道她们的好。三人虽然都是姐妹可是攀比之心却也不小。经常比着看谁先让段誉达到高潮。或是赌段誉最后到底会在谁的体内射入精华。
　　王语嫣才开始本来是羞于何阿朱两人一样嬉戏的。不过随着三人经常的凌乱作为，王语嫣慢慢的也加入到了服侍段誉的行列中。
　　“语嫣姐，你刚才可是和誉哥哥在包间里面偷吃哦。要罚你。”
　　阿朱笑着对王语嫣说道。
　　语嫣脸颊一红！白了一眼段誉还不是誉哥哥。
　　“可不可以不罚啊。”
　　王语嫣拉着阿朱的手撒的说道。
　　“那可不行，这规矩可是我们三人商量的。语嫣姐你不会是想反悔吧。”
　　阿朱说完用手挠着王语嫣的痒痒。
　　语嫣赶忙躲避，却是被阿朱压在了床上。用那双玉雕般的纤手摸索着语嫣那白x的皮肤。王语嫣花枝乱颤的笑着。赶忙告饶。
　　其实所谓的惩罚很简单，虽如果要是和誉哥哥偷情的话，就要罚她帮誉哥哥吹出来。段誉当然乐得她们这样。
　　灵儿好奇的看着三人，不过视线刚转移就又被段誉给拉了过去吻住了她。阿碧离开段誉的龙冠让出了身子，王语嫣趴了下去，接替了阿碧的动作。
　　她握着段誉硕大的龙冠，用小手轻轻的套弄着。然后伸出小舌在段誉的龙冠上舔舐了起来。
　　而阿朱却在趴了下去，摸索起王语嫣的神女峰来。惩罚现在才开始。就是让受罚者在接受刺激的情况下。为誉哥哥吹出来。
　　而且前提是自己不会先达到高潮，要不然受罚还得继续。这可是高难度的技术活。每一次受罚的最后都是瘫软在了段誉的身上。当然就便宜的还是我们段某人。
　　王语嫣的小香舌让段誉舒爽无比。“嫣儿的技术真是越来越好了。”
　　段誉邪笑着说道。手指分别滑进了阿碧和灵儿的桃花园里轻轻的抽动起来。
　　“唔……”
　　两女同时娇哼出声。段誉的动作越来越快，两女的哼声也越来越急。她们焦急的喘息着。大量的液体从体内流了出来。媚眼如丝已然动情了。
　　她们的小手在段誉的胸膛上摸索着。而阿朱这个时候也同样动情不已。只不过她身下的王语嫣更是不堪，她吞吐着段誉的龙冠，全身都在阿朱的刺激下颤抖着。她努力的控制自己不要先达到高潮。然阿朱作恶的紧功力聚集到手上刺激着她的可爱樱桃，还分出一只收取，刺激起那相思豆，终于王语嫣吐出段誉的龙冠发出一声娇呼一股热流从她的体内急速的喷洒而出。
　　在阿朱的刺激下王语嫣竟然潮吹了。然后身子一软瘫在了段誉的身体上。
　　而阿碧和灵儿两人也在这个时候急促的娇呼着。随着两声扰人心弦的媚声沈吟。两人同样喷出一股热流，然后倒在了段誉的身体上面。
　　段誉抽出手指分别放在两女的口中，两女乖巧的将上马的汁液吸食干净。用她们的小香舌细细的舔舐着段誉的手指。
　　知道上面没有了任何的汁液为之。段誉拉起躺在身上的王语嫣，然其趴在了灵儿和阿碧的身体上面，挺着那硕大的龙冠，一杆插入了进去。
　　王语嫣发出一声媚呼：“唔…………太深了。誉哥哥……啊……到……花心了……“”段誉听着王语嫣的呼声，腰部一用力，开始抽插了起来。一下比一下重。一下比一下用力。王语嫣感觉自己好象要被穿透了一样。一股难以抵抗的美感涌上了心头。她的胸部抵着灵儿的胸部，随着段誉的抽插而摩擦着。
　　灵儿忍不住也发出了娇呼。而阿碧被斜夹在中间，同样感受着那摩擦的快感。三人不停的娇呼着。而段誉的却是和阿朱吻在了一起。阿朱站起身子，让自己的桃花源和段誉的嘴唇接触。她的手放在段誉的肩膀上，段誉是以跪姿的形式抽插着身心的尤物。
　　阿朱两脚打开将王语嫣夹在了中间。这是高难度的动作。不过四女现在的武功底子都不弱，所以能够进行常人不能达到的姿势。段誉抽插着王语嫣，大约一百多下后，拔了出来，一下插入下面的灵儿身体内。同样重重的插入了进去。
　　“好重……好强……誉哥哥……灵儿……好爱你……”
　　灵儿娇哼出声。
　　忽然她止住了话语，因为段誉的抽插越来越快，越来越强而她的唇被动情的王语嫣给吻住了。
　　段誉的舌头在阿朱的桃源里进出着。忽然她将阿朱也给推到了，然她躺在了王语嫣的背上。将四人给叠加在了一起。同时对下面的三女说道：“灵儿，你们记得用功力护住自己的身体知道不，不要受伤了。”
　　几女同时娇哼答应。
　　段誉在灵儿的桃源里抽插了一百多下后，快速的拔插入了等待已久的阿朱的桃源。阿朱躺在王语嫣的背上，两只修长美腿被段誉架在了肩膀上，使得阿朱以斜躺的方式，无处着力。她的手无力的垂方着，努力的让自己掌握着平衡。
　　随着段誉的抽插，三女的身体同时晃动着。相互细腻的摩擦，让她们情欲大升，一声又一声的媚哼，从她们的嘴里发出。段誉不停的在四人的身体里进出这，一会是阿朱一会是阿碧。每一个人都不落空的进出着。
　　不过段誉也是这样，四女越是难以满足，每一次当自己要达到高潮的时候，段誉的龙冠就忽然离开了她们。使得她们的眼神更加的娇媚，四人媚眼如丝，媚的要滴出水的眼睛，迷离。
　　终于段誉不再这样的捉弄她们，他扶着阿朱的两条美腿，急促的抽插起来，发出“扑哧，扑哧……”
　　的声音。随着阿朱体内的忽然加紧，一股灼热的精华从阿朱的身体里喷洒了出来，然这一股热流还没有停止，随着段誉更加快速的动作，阿朱身子一颤，只觉段誉的龙冠忽然滚烫无比，一股真气从段誉的龙冠中发出，直接随着她的花心进入她的身体，然后经过丹田，回荡了一圈，又返回了段誉的龙冠。在这途中，阿朱受到了极大的满足。她歇斯底里的发出了一声媚哼，身体接连的颤抖又一股精华喷洒了出来。
　　而段誉的动作也慢慢的停了下来，放下阿朱的美腿，仍旧以插入的方式将阿朱给拉了起来。身子倒了下去，让阿朱以观音坐莲的方式坐在了自己的身上，扶着阿朱的腰肢让她的臀部自动的抬高着，大量的液体从阿朱的身体里流出。将段誉的身体给弄的凌乱不堪。


53
　　这样的动作更是让阿朱娇喘不已，每一次的深入都让阿朱发出扰人心弦的呻吟，“扑哧。扑哧……”
　　的声音在房间里不停的回荡。
　　又一次的伸入阿朱一下趴在了段誉的身体上，她的高潮又来临了。短短的时间里三次高潮，她以真的疲惫了。趴在段誉的身体上主动的送上香舌和段誉缠绵在一起，然后段誉拔出了他依旧坚T的龙冠，犹如香槟开瓶一样，发出啵的一声。阿朱羞红着脸，拉过旁边的被子将脸埋在了里面。
　　段誉邪邪一笑，放过阿朱来到叠加在一起的三个美女的身上。用手抚摸着下面压着的阿碧和灵儿的小可爱。
　　将阿碧给拉了起来，阿碧乖巧的办跪着将段誉的龙冠含在了嘴里，用那小香舌清理着上面的残迹。然后不停的吞吐着那令人心动的龙冠。三女的下身早已泥褴不堪了。段誉也不多等待。
　　“阿碧，誉哥哥今天和你玩点新花样。”
　　段誉笑着说道。段誉邪笑着在阿碧的耳朵旁轻轻的耳语着。阿碧越听越是脸红，不过看着誉哥哥一脸期待的摸样还是点了点头。
　　段誉看着阿碧乖巧的点头，心里也是怜惜。将阿碧的头靠在自己的怀里，和其耳鬓厮磨着。
　　吻过阿碧的耳朵，一直向下来到阿碧的小可爱上，一只手爱抚着，捏动着那小可爱。另一边用嘴吸允着那樱桃。
　　段誉一直向下和阿碧用六九的姿势，相互的舔舐着对方。阿碧的桃花源，流出大量的溪水。
　　段誉的舌头灵动的伸入进去，每一次的抽插都让阿碧的身子轻颤。她的心神好似被段誉给掌控着，她只觉只要是誉哥哥让她做的，她都愿意。那美妙的快感，让她难以平静。
　　随着身子的颤抖，一股热流从她的体内喷洒而出，段誉将那股热流全部都给接了下来，然后和阿碧放弃了六九的姿势和她相拥在一起，吻上了阿碧。
　　阿碧只觉一股汁液流出了自己的嘴里。她的脸脸红不已，她知道这是什么。这股味道乖乖的，竟然带有着一丝甜味。
　　段誉将嘴里的汁液全部都灌注在了阿碧的嘴里，捏着她的小可爱说道：“阿碧味道怎么样。”
　　“唔……羞死了。誉哥哥，你好坏！”
　　阿碧用手拍打着段誉说道。
　　段誉哈哈一笑，“记得我刚才给你说的哦。要让誉哥哥舒服，知道吗。小妮子。”
　　阿碧羞涩的点点头。段誉来到还叠在一起的灵儿和语嫣身上。也不多说，直接一干到底的插入了王语嫣的身体内。快速的抽插起来，而阿碧羞涩的爬到了段誉的身后，双手颤抖的放在了段誉的腰间，用那小可爱刺激着段誉的后背。乳推！那一股羞涩的刺激让段誉亢奋不已，差一点就这样的排除了精华。段誉深吸一口气，转过身和阿碧吻了一下，递给了阿碧一个温情的眼神。然后又开始的他的开垦当中。
　　“唔……誉哥哥，好重！嫣儿……嫣儿……好美！”
　　王语嫣娇喘着。而段誉的手也捏着在她的神女峰上动作着。拉过王语嫣的手，一起来到灵儿的小可爱上，带动着灵儿捏揉着。
　　灵儿媚眼如丝，看着身上动作的两人，这是她第一次参与这么多人的交媾。她的心跳动的好快，同时一股深深的刺激，深入她的心灵。
　　段誉放开王语嫣的手，让她继续捏揉着，而她的手来到了灵儿的小腹上，摸着灵儿那没有一丝赘肉的完美皮肤。
　　那光洁的皮肤在段誉的轻微摸索中颤抖着。她的身心雀跃着，下体流出一股又一股的液体。她纠缠着自己的腿，情动不堪 。
　　段誉见下身的两人都已经这样了，也不耽误，两只手扶着王语嫣那柔美的腰肢，开始了强烈的冲刺起来。
　　王语嫣在段誉的抽动下发出一声又一声的高呼。丰盈美丽的身体娇嫩美妙，特别是那两个圣洁高耸的美乳，白嫩坚挺，火红的乳头高高耸立著，肌肤腴润，随着段誉的动作像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动著。
　　少女那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部那桃花源的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹著。直夹的段誉舒爽无比。
　　而阿碧这个时候在后面半跪了下去，按照段誉刚才给她耳语的那样动作了起来。段誉刚才多的正是男人们都想要的女子服务，毒龙钻。
　　只见，阿碧用他的小香舌从段誉的后背一直舔舐到菊花源，羞涩的将那香舌伸入了进去，段誉犹如提醐灌顶下身更是坚硬如铁，一下又一下的进入王语嫣的体内。
　　王语嫣那不止那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　随着段誉那巨伟的神枪一次次攻陷王语嫣的肉体，令王语嫣娇弱不胜地承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那Yd的需要充塞着这绝美才女的桃花源中，那粗伟巨大使的她好充实、好舒服。对于誉哥哥更是情迷。
　　王语嫣的娇呼越来越媚，也越来越柔！躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双ru之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着她愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着。
　　“语嫣姐你好漂亮。”
　　下身的灵儿看着眼前王语嫣的媚态发出一声梦呢般的呼声。
　　“姐姐才不漂亮呢。唔#……啊……誉哥哥……你……你……好坏！”
　　王语嫣还没说完又开始了娇呼起来。原来段誉见两个小妮子竟然交谈起来了。更加快速的动作了起来。
　　“咯咯咯！誉哥哥本来就是一个坏人。”
　　灵儿发出银铃般的笑声用手调皮的反摸着王语嫣那对玉峰之上。将其捏揉成各种形态。
　　“灵儿，等一下看你誉哥哥怎么惩罚你，竟然说你誉哥哥的坏话。”
　　段誉动作的同时对灵儿说道。
　　“我才不怕哩。我知道誉哥哥最好了。”
　　灵儿对段誉做了一个鬼脸说道。
　　段誉没有回答她，因为这个时候的他也到了关键的时刻。睡着阿碧的毒龙钻，加上王语嫣那紧俏的桃花源刺激，他终于忍不住要喷射了。他也不打算忍住，他决定经精华排入王语嫣的体内。
　　当然前提是将语嫣的高潮也在这个时候带动起来，所以他的出入更加的急促。随着他的一声虎吼，一股元阳射入了王语嫣的花心里面。而王语嫣桃花源的内壁一整收缩，更使得段誉舒爽无比。王语嫣被段誉滚烫的元阳一烫，同样排除了女子的元精。
　　“誉哥哥……嫣儿……好美……嫣儿……爱你！”
　　王语嫣发出情迷的呻吟，然后趴在了灵儿的身上娇喘不已。
　　段誉将王语嫣个揽了起来和她缠绵在一起。身子倒了下去。下身虽然已经发射了一次，但是依旧坚挺，灵儿主动的趁两人舌吻，握着段誉的硕大，缓缓的坐了下去。
　　非常的顺利的就坐了下去。段誉的手在王语嫣的玉峰上揉捏着，他的心是激动的。自己当初想的差不多都实现了一半了。
　　自己在现代的时候又何曾想过这天龙里面的美女会和自己这样的缠绵。随手将阿朱和阿碧也给拉了过来。阿碧和阿朱乖巧的靠了过来。小手在段誉的胸膛上动作着。
　　“嫣儿，阿朱，阿碧。誉哥哥好爱你们。你们都是我的宝贝。”
　　段誉柔情的说道。
　　“誉哥哥，我们也爱你。”
　　三女听着段誉的柔情话语，同时娇声说道。
　　然后三人相似一笑，这个时候的灵儿还在段誉的身子上动作着。阿朱和阿碧两人相似一眼，分别一前以后跨坐在了段誉的身子上，将灵儿给夹在了中间，两人双双反正灵儿的腰间，将灵儿的身子上下抬动着。
　　那深入的刺激让灵儿发出一声又一声的媚呼。
　　“唔……阿朱，阿碧姐你们好坏！唔……这样……这样捉弄灵儿……唔……灵儿……灵儿……不行了……啊……”
　　灵儿呻吟着。两只手放在阿朱的肩上。她自己刚才的动作远没有两女的刺激来的深入，那每一下抬起来放下去都深深的插入了花心之中。她的下体不停的喷洒出一股又一股的液体。
　　而段誉却是和王语嫣吻着。王语嫣小手抚过自己垂下来的秀发，露出自己的俏脸，和段誉缠绵着。
　　这一夜又是疯狂的，那狂乱的欢愉让几女醉生梦死，飘渺欲仙！这一夜段誉同样是快乐的，四女身上不同的趣味让他流连往还。
　　清早段誉搂着灵儿，一点起来的欲望都没有。难怪古代的皇帝们，有为了美女而不上朝的！他同样不想轻来。
　　阿碧和阿朱早已经轻来了，为段誉打来热水，等待着三人的起来。本来灵儿和王语嫣同样想早点起来的。可是被段誉紧紧的抱住，就是不让她们起来。
　　而且段誉一直手握着灵儿的玉乳，口中还含着王语嫣的玉乳。两女娇羞不已也拿他没有办法。
　　每一个男人都有着晨勃，段誉更是不例外。所以阿朱和阿碧逃脱了。然两女可就不行了。段誉的下体正插入在王语嫣的身体内。轻微的动作着，一下又一下。让王语嫣媚哼！喘息。
　　灵儿被段誉给放开了在段誉的身后推波助澜着。用自己的玉ru压着段誉带动着两人的晃动。
　　“誉哥哥，起床了！乔大哥都在外面等你好半天了！”
　　阿朱羞红着脸看着动作的三人说道。
　　“阿朱，来过来。”
　　段誉对阿朱招招手说道。
　　“不要！人家好不容易穿戴好，等一下又要被誉哥哥弄乱了。”
　　阿朱对段誉做了一个鬼脸笑嘻嘻的闪到了一边。
　　段誉一见阿朱不上当，当即搂着王语嫣快速的动作了起来，当王语嫣高潮后，将子弹放射进了她的体内，然后，拔出那龙冠，转身插入了灵儿的体内。
　　灵儿早就被挑起了情欲，当然不能让灵儿这样吊着！和灵儿吻在了一起，快速的抽插了数百下后在灵儿的惊悸中，又一次的排除了自己的元阳。灵儿同样是快感连连。
　　羞红着脸看着段誉那依旧坚挺的龙冠，小手握了上去：“誉哥哥，你好强！”
　　“不强，能够满足你们四个小妮子么。”
　　段誉邪笑着说道。
　　“可是誉哥哥，为什么你的发射了还不软啊。”
　　灵儿好奇的说道。
　　“当然是欲求不满的结果了。”
　　段誉一脸苦恼的说道。
　　“那誉哥哥会不会伤身子啊，还要灵儿帮你么。”
　　灵儿羞涩的说着。
　　“当然要了。”
　　段誉笑着说道。其实他的身体至从吃了‘莽牯朱蛤’后，加上逍遥派的心法练习后，段誉就发现自己的性欲越来越强了。而持久力也是一样。就是连续发射几次后同样坚硬如铁。让他也没有办法。几女被他弄的娇喘连连都不能办他熄灭。
　　灵儿和王语嫣两人同时趴了下去，两只小香舌帮段誉舔舐着那龙冠，两只小香舌的扫荡，让段誉激动无比。
　　在两人的刺激之下，又一次的排除了元阳，段誉让灵儿吞了下去。段誉的欲望也算是得到了释放。
　　“怎么样，味道还好吧。”
　　段誉搂着灵儿说道。
　　“羞死人了。”
　　灵儿将头埋在段誉的怀中说道。
　　“你誉哥哥的精华可是宝贝，能治百病的。还能解百毒。”
　　段誉邪笑着说道。灵儿当然知道段誉指的是什么，誉哥哥吃了‘莽牯朱蛤’使他的精华也具有了那种能力。
　　阿朱和阿碧看三人终于结束了，走了过来。准备办段誉穿衣。却被段誉一把给抱在了怀里。
　　“小妮子，刚才竟然敢逃跑。”
　　段誉邪邪的说道。吻上了那朱红香唇！
　　“唔……阿朱呢喃一声，羞涩着脸。
　　段誉看着佳人的表情哈哈大笑,放开了阿朱！几女真的让他很是怜爱。明明都经历过好多次欢好了。几女却始终会脸红。正是让段誉怜惜。
　　“公子爷，奴婢伺候你更衣！”
　　阿朱眼珠一转说道。
　　“奴婢等也伺候大老爷更衣。”
　　王语嫣和阿碧三人同样娇羞的说道。
　　“好好好！伺候好了大老爷有赏！”
　　段誉同样配合的说道。
　　“谢谢老爷！”
　　几女说完同时发出银铃般的笑声。
　　就在打闹中，终于段誉穿好了衣服。这期间，可是很艰难的。阿朱和阿碧的衣服也被段誉给脱了一次。两女赤裸着身子，四姐妹努力才办段誉穿好了衣服。帮段誉整理好衣服后。四女才穿戴了起来。
　　让段誉坐在梳妆台旁，几女帮段誉梳洗着。阿朱帮段誉梳着头发，阿碧帮段誉洗着手指，王语嫣帮段誉擦脸，而灵儿却被段誉给放在了膝盖上。使得王语嫣都不好位其擦脸，因为段誉会和灵儿吻在一起。也会偷袭三女。王语嫣三人都曾软到在了段誉的怀里和其缠绵着。
　　“誉哥哥，你好坏啊！什么时候都不规矩，我发现誉哥哥越来越好色了。”
　　灵儿伸出两只手指被段誉给吸允着红着脸说道。
　　“是的。我也发现誉哥哥越来越坏了。我们都被誉哥哥给骗了。誉哥哥就是一头披了羊皮的大灰狼！”
　　王语嫣也在旁搭腔的说道。
　　“是吗，那么你们是喜欢现在的这个誉哥哥呢，还是以前的那一个。”
　　段誉邪笑着握着灵儿和王语嫣的玉峰说道。
　　“当然都喜欢了。谁叫我们都被你给骗了呢！大灰狼！”
　　几女对段誉做着鬼脸说道。
　　“嫣儿，你比以前要开朗多了。这才是我喜欢的嫣儿。不像我才开始认识你的那样，我要的是坠落凡尘的仙子，而不是顾忌的仙子。”
　　段誉搂着王语嫣动情的说道。
　　“是啊，和誉哥哥在一起感觉很快乐，我以前从来没有发现生活还可以这样。誉哥哥嫣儿好爱你。不管你以后到底会有多少的女孩子，我都爱你。不过誉哥哥我们可说好了，姐妹们必须都是美女，还有以后来的不管年龄怎么样，都只能是妹妹。我可要做大姐！姐妹们你们说是吗。”
　　王语嫣对阿朱等人说道。
　　“嬉戏！是的，语嫣姐是大姐姐！咯咯咯！”
　　灵儿做着鬼脸说道。
　　“好，就依你。不过嫣儿你可要好好的习练我交给你的武功哦。要不然我可不能保证你这个大姐的位置能够保存。”
　　段誉嘿嘿笑着说道。
　　“难道誉哥哥你还会找几个武林高手做姐妹。”
　　王语嫣一脸好奇的问道。
　　“好啊，誉哥哥原来你早有预谋的。哼！果然誉哥哥是大色狼！姐妹们，打他！”
　　王语嫣呼吁道。
　　“段誉抱着王语嫣吻着她的唇，吻了一会松开后说：“你誉哥哥本来就是一个大灰狼，不瞒嫣儿你，誉哥哥可是一直都有预谋的。就是去曼陀罗誉哥哥也是预谋的。嘿嘿。要不然怎么能拿下你们呢。”
　　段誉笑着说道。
　　“誉哥哥为什么这样说呢。”
　　阿朱和阿碧好奇的问道。
　　“我不是告诉你们誉哥哥可是会算的。这天下哪里有美女我可都知道。所以我才去曼陀罗的。”
　　段誉一脸神秘的说道。
　　“是这样，那我可想要知道了。誉哥哥你说说，哪里还有美女。”
　　几女都一脸好奇的看着段誉说道。
　　“这天下美女最多的地方当然就是逍遥派了，李秋水，李沧海、天山童老，以及灵鹫宫的众多美女们。”
　　段誉说道。
　　“果然是大色狼，这么快就帮姐妹都想好了。誉哥哥难道你就不怕我们伤心么。”
　　王语嫣说道。
　　“嫣儿会伤心么。”
　　段誉一口又吻上了王语嫣那魅惑的香唇。和其舌吻在了一起。好半天才放开了王语嫣。
　　“唔……誉哥哥，你好坏，就是吃定了我们姐妹！”
　　王语嫣说道。说不吃醋当然是假的。不过一想到段誉的那方面，几女就娇羞不已。要不是告饶，四女根本就受不了段誉的刺激。所以段誉要找姐妹更是随他去了。


54
　　“当然是吃定了你们了。”
　　段誉邪笑着说道。不过他说的‘吃’却让几女娇羞。
　　“好了，誉哥哥你坐好，我们帮你整理一下。”
　　阿朱说道。
　　“好了不逗你们了。来吧伺候你们的相公洗漱。”
　　段誉说道。
　　“是的。相公，婢女们帮相公你洗漱。咯咯咯！”
　　几女整齐的说道。然后同时一笑，帮段誉整理了起来。段誉这一次也没有再使坏任由她们动作着。
　　等几女梳洗好后，来到客栈下面的时候，乔峰早已在等待着他们了。
　　“二弟啊，你可要节制哦。”
　　乔峰笑着说道。
　　“大哥你放心，你二弟壮实着呢。”
　　段誉同样笑着说道。
　　“我倒是不怕你，我是怕弟妹们她们受不了，你可知道昨天夜里的猫叫声响彻了整个客栈，让好多的人都睡不着。就连你大哥都忍了好久。”
　　乔峰说道。
　　“哈哈哈。乔大哥，我发现你终于和我一样了。来为了庆祝乔大哥的蜕变干一杯。”
　　段誉坏笑着举起了酒碗说道。
　　“还不是你，唉，可怜我这个孤身的人啊。竟然会被你给带坏，真是世风日下，世态炎凉啊。”
　　乔峰说道。
　　“噗……”
　　段誉朝着旁边将酒喷了出去。这乔大哥蜕变的也太厉害了吧。以为他可是绝对不会说这样的话的。
　　“你看你，二弟你怎么可以这样，这酒怎么可以随意的浪费了。浪费是可耻的。知道不，虽然我知道你乔大哥长的帅，又比较富有男子气概，但是你也不能为了乔大哥的孤身而浪费了酒啊。”
　　乔峰说道。
　　“噗……咳咳，乔大哥我终于知道什么叫做闷骚了。汗，这老实人要是突然不正经起来绝对是强悍的。”
　　段誉哈哈大笑的说道。
　　“好了，好了。不和你胡凯了。吃饭，吃饭。”
　　乔峰说道。
　　**********“乔大哥，我准备把语嫣她们送回曼陀罗山庄后，再出来，要不这样大哥，你先去少林寺然后我们在少林寺回合。”
　　段誉和乔峰等人骑着马在一个岔路口说道。
　　“这样啊，也许，反正你乔大哥现在也没什么事情，我准备到处游历一下，既然兄弟有事，你就先送几位姑娘回曼陀罗山庄吧。”
　　乔峰说道。
　　“大哥，那我们九月九的时候再见了。”
　　段誉说道。然后也不多说骑着马和几女向着左边那条路行去。
　　乔峰看着段誉等人的离开，哈哈大笑一声。
　　“驾！”
　　骑着马向着另外一条路行去。
　　时间又过去两个多月了，这两个多月里面，段誉等人游历山川五岳，到处的闲逛，两个月段誉都没有找到木婉清，今天他准备把几女送回曼陀罗山庄。
　　“走吧，回家了。”
　　段誉笑着对几女说道。
　　两个多月的时间，段誉和几女相处的越来越好。不过段誉答应她们游历天山等地的要求却没有完成，两个月的时间，除去赶路，几女游历的地方也不少。段誉答应她们下一次再带她们出来。
　　几女也知道誉哥哥到底要去干什么，这两个月里面，段誉和几女享尽了床第上的风情。段誉的越来越强，他的功力也在一次欢愉时突破了。竟然在交加当中打通了任督二脉，使他的功力提升了，现在的他全身真气运转生生不息。
　　正多位打通任督二脉沟通天地之桥，他的功力和乔峰相比现在也都分毫不差。
　　这个时候的她们正在姑苏城里面，在城里面稍稍的游历了一番，段誉送她们去了太湖边。
　　“誉哥哥，你不回曼陀罗山庄么。”
　　王语嫣柔声问道。
　　“不了，就到这里吧。我怕，等回去了后，我就不舍得出来了。”
　　段誉邪笑着看着四女说道。
　　四女脸色一红。
　　“誉哥哥，你可要记得，你这一次出去泡妞，一定要是美女，还有记得你答应我的。不管怎么样我都是大姐。”
　　王语嫣说道。
　　“好好好，你是大姐。”
　　段誉说道。
　　“那么誉哥哥我们走了。”
　　王语嫣等人说道。
　　“等等，走的时候可要吻别的哦。来，嫣儿你是大姐你先来。”
　　段誉说道。
　　王语嫣看了看太湖旁边的人群，几个美女的出现早就吸引了好多人的目光。
　　王语嫣的双颊飞起两朵嫣红，却还是听话的垫起脚在段誉的脸上问了一下。
　　旁边岸上传来一怔倒抽凉气的声音。他们怎么也没有想到美女竟然会却吻那个男子。
　　“嫣儿，吻脸上可不行哦。”
　　段誉说道。
　　王语嫣脸更红，却还是主动的送上了香吻，本想快点吻一下就行。可是段誉一把抱住了她霸道的吻了起来。
　　王语嫣呢喃一声，软在了段誉的怀里。
　　“还有你们还等什么呢。来吻老公我。”
　　段誉说道。
　　“誉哥哥，你真坏。”
　　灵儿说道。不过还是走到段誉的身边和段誉缠绵起来。
　　岸上抽凉气的声音更重。段誉抱着两女，又看着阿朱两人。
　　当阿朱走到段誉的面前准备吻的时候，岸上的人彻底的心碎了。为什么这么的美女都是人家一个人的。
　　“等一下，小子你太嚣张了。我飞天虎实在是看不下去了。”
　　一个粉脸男子一下从旁边的一个房顶上在空中接连几个空翻落了下来。露出一手轻功。
　　“好！好样的！揍他！”
　　旁边起哄的大有人在。
　　“滚！”
　　段誉两眼露出寒光说道。
　　“找死，小子本来还想教训你下就算了。竟然敢叫我飞天虎滚，你也不打听打听，这姑苏谁不知道我飞天虎的大名。去死吧。”
　　男子手中忽然多出一个金刚打造的拳爪，爪向了段誉。
　　段誉身子不动，看着他的抓下。飞天虎脸上露出得意洋洋的喜色。这小子一看就是吓傻了，都不知道躲闪。
　　然下一秒，他的笑颜不见了。因为，段誉动了。一把匕首出现在他的手上，只见寒光闪过，段誉手中的匕首消失不见。
　　留下的是一个在地上捂着手不停的翻滚的飞天虎。
　　“呼哧……”
　　抽凉气的声音响起。好多人根本就没有看见到底发生了什么事情。那飞天虎的手掌竟然被砍了下来。段誉的动作实在是太快了。
　　“滚！”
　　段誉冷声说道。哈哈的兴致就这样被这人给打断了。
　　“好了，誉哥哥别生气了。”
　　阿朱主动的送上说道。然后阿碧也送上了香吻。
　　“誉哥哥，要记得想我们哦。”
　　王语嫣等人坐上了船说道。
　　“放心，誉哥哥会想你们的。”
　　段誉说道。
　　随着船的行驶，段誉从阶梯上走了上去。几女看着段誉离开的背影。
　　“哇，誉哥哥好帅。”
　　灵儿说道。
　　“小妮子！”
　　阿朱几人捉住灵儿在船上打闹着。两个月的时间她们早已就融合在了一起，彼此竟然打闹着。
　　段誉拿出折扇，摇晃着考虑着自己到底先去哪里。想了想还是准备去河南擂鼓山，看时间差不多也快到珍珑棋局开始的时候了。
　　当即一路向擂鼓山行去，段誉这一路走的很慢。时间并不急所以他也没有太过忙碌。
　　这一天他正在一个酒楼里面喝酒，忽然一个人径直向他走来。
　　看着走来这人段誉很是迷惑。这人来到段誉的身旁，忽然拿出一张画卷看了看。一脸的喜色，然后将手掏出了怀里。
　　段誉一见，身子不动，警惕却是提了起来。这人不会是想掏出暗器吧。哼！最好是不要。要不然不知道他会怎么死的。
　　这人从怀里一下掏了出来，却是一张大红的请帖，恭敬的放在了段誉的桌子上。也不说话。段誉一见，拿起请帖将其打开，“苏星河奉请天下精通棋艺才俊，于二月初八日驾临河南擂鼓山天聋弈棋……”
　　一见到这个，段誉知道对方是什么人了。
　　精神一振，喜道：“原来是苏老前辈的邀请，你回去告诉苏老前辈到时候晚辈必到。”
　　那人听段誉一说深情一喜，对段誉打着手势。聋哑先生苏星河的弟子。段誉看其的动作心里发着笑意。
　　那人对段誉打了几个手势大概的意思是说他还要去找其他的人，告辞了。
　　“朋友，慢走。”
　　段誉说道。
　　等这人走后，段誉却是喝着酒默然不语。这江湖上的人果然不能小觑，竟然能够找到自己可见对方的情报非常的好。
　　段誉对这逍遥派也更是期待了。等自己当了逍遥派的掌门，到时候这情报网也是自己的。
　　美女啊，美女！下一个目标看来离天山童老不远了。这天山童老到底长的什么摸样，段誉可是非常的想要知道。自己现在的武功段不是对方的对手，只有等自己吸收了无崖子的功力才是自己征服美女的时候。
　　这无崖子原著中本是不愿意传授给虚竹的，虚竹相貌丑陋，无崖子的要求是俊美之人，只不过当时只有虚竹破棋无崖子也没有什么办法。
　　自己就不一样了。那珍珑棋局，段誉也在无量山洞中见过了。再去破苏星河布置的棋局并不是什么难事。
　　当即默然喝酒不语。
　　就在段誉喝酒的时候忽然下面传来了惊恐的呼声。段誉靠在阁拦上斜着向下看了一眼，他愣住了。一个美女，一个调皮的美女！一个美貌俏丽，全身紫衫，一双大眼乌溜溜地，满脸精灵之气，娇小玲珑，双目灵动有神女孩正做在下面的一张桌子旁大笑着。在她的旁边一个小二捂着自己的嘴恐惧的看着她。
　　“看什么看。你还要吗。”
　　那小美女邪邪的对那店小二说道。
　　“不，不要。”
　　店小二含糊着说道。
　　“喂，下面的丫头片子，上来。”
　　段誉从那小美女说道。
　　“你是叫我。好的有帅哥叫我，怎敢不来。”
　　小美女调皮的一笑，身子忽然站起在脚尖在地上一点，向着段誉所在的二楼弹了上去。
　　在空中一个选择小美女一屁股坐在了阁拦上。一副摇摇欲坠的样子。段誉一把抓住她的手，将其给怀抱在了身上。
　　“帅哥，你不觉得孟浪么。”
　　女子柔媚的用手指在段誉的脸上滑动着说道。
　　“我孟浪么。我可不觉得。小丫头我可是等你好久了。”
　　段誉邪笑着说道。
　　小美女忽然脸色一怔！身子就待从段誉的身上离开，然段誉手指快速的在其身上一点，让其再不能动弹。并且手在小美女惊恐的眼光中深入了她的衣服里面。
　　“你……你要做什么。放开我。”
　　小美女惊恐的说着。
　　段誉喝着酒却是不理她，伸入她衣服里面的手并不见拿出来，摸索了一会，段誉从她的身上拿出了一个小鼎。
　　一见到小鼎被拿了出来。小美女大惊。
　　“你是谁，你为什么知道我身上有这个，还有你怎么可能没有中毒。”
　　小美女说道。
　　“星宿派，小师妹阿紫。这个神木王鼎。我就先帮你给收下了。”
　　段誉说道。
　　“你到底是谁。”
　　阿紫疑惑的说道。
　　“你姐夫。”
　　段誉说道。
　　“我姐夫，我才没有姐姐呢。哼。”
　　阿紫说道。
　　“不相信拉倒。好了放开你，记得别乱动，首先我可是百毒不侵的，你要是想用毒你就死了那条心吧。”
　　段誉说完解开了阿紫的穴道。
　　阿紫穴道一解开，手一挥弹出数道寒芒，数只毒针被她射了出来。可是段誉身子不动，也不见他怎么动作的，只是收一挥寒芒就消失不见。阿紫一见大惊。
　　“叫你别动，你还动。看来不惩罚你是不行了。”
　　段誉说完，将阿紫给翻了一个身。让她趴在了自己的腿上。
　　“啪！啪！啪！……”
　　接连几个大巴掌打在了阿紫那娇俏的小臀上。
　　阿紫俏脸一红，呢喃一声。
　　“不要打了。放开我。”
　　阿紫说道。
　　“还不听话。”
　　段誉又是几记大巴掌毫不怜惜的打了下去。这一下阿紫再不敢呼吼。
　　段誉放开阿紫，阿紫赶忙用手揉着自己的小屁股。恨恨的盯着段誉。她怎么也没有想到自己会遇见这么古怪的人。
　　“过来。做好。”
　　段誉指着自己的腿说道。
　　阿紫赶忙身子向后一退。然段誉一把将她给拉了过去。放在了自己的腿上。斜抱着阿紫看着她那气鼓鼓的眼睛，邪意更甚，一口吻上了阿紫的小口。
　　阿紫睁大的眼睛，怎么也没有想到这个人这么大胆。她用手在段誉的身上拍打着。
　　然段誉根本就不在乎，抵开她的牙齿，和她的小纠缠在了一起。阿紫犹如雷击。呢喃一声。软倒在了段誉的怀里。
　　的小脸通红着，两眼情迷的瞪着段誉。好美的感觉。不过这种感觉转瞬即逝。段誉松开了她的口。阿紫清醒过来。更是娇羞不已，一口向着段誉的嘴唇咬去。却被段誉一下又吻住了，另外段誉的一只手还在阿紫的小可爱上捏揉着。直弄得阿紫娇喘不已。
　　“现在听话么。”
　　段誉放开了阿紫说道。
　　阿紫气鼓鼓的不说话。看着段誉。越看越是脸红。段誉正一脸柔情的看着她。她的小脸一红。不知怎么的，她的心跳的好快。
　　段誉看其的表情心里得以之极。没想到会在这里遇见阿紫这个小萝莉。阿紫只有十五岁，身材虽然还没有全部发育，不过经过段誉刚才的探测却也不错。
　　对付阿紫当然不能向对付以前那些女子那样。这阿紫古灵精怪，调皮捣蛋。而且和星宿老怪呆久了。同样狠毒无比，对付她当然只能霸道的调教。
　　“来吃菜。”
　　段誉夹了一块肉递到阿紫的嘴边。阿紫本想不吃，然当看见段誉作势动动手掌时，赶忙吃了下去。她的小屁股这个时候还在疼了。
　　“哈哈，这才乖吗。我叫段誉，以后叫我誉哥哥知道吗。”
　　段誉说道。
　　“知道了‘鱼格格’。”
　　阿紫憋着声音说道。
　　听她这样叫段誉也不介意。阿紫一脸好奇的看着段誉，她不认为自己认识这个人，而且他决定不会是星宿派的人。他到底是谁。为什么知道自己身上有神木王鼎。难道是师傅派来的。不可能啊。这人竟然说他百毒不侵。
　　（今天任务完成，一万字更新！强烈呼吁推荐票。有推荐票刀子就爆发。刀子需要动力。强大的动力！狼友们，顶起吧。刀子需要你们！


55
　　吃完饭段誉带上阿紫就向着擂鼓山赶去了，两人上一路无语。阿紫气鼓鼓的看着段誉，眼珠转个不停再想着怎么对付段誉拿回神木王鼎。
　　段誉走在前面阿紫像个小媳妇似的跟在后面，忽然阿紫“哎呀！”
　　一声痛呼，段誉扭过头去一看，只见阿紫摔倒在地。段誉脸上没有任何表情，心里却是发笑，这阿紫不知道再转什么念头。他装着不知道的走过去，蹲下将阿紫给拉了起来一脸关心的说道：“怎么了，没事吧。摔疼了没有。走路怎么这么不小心。”
　　他的表情柔柔的含着深情，让阿紫为之一呆。
　　“我扭到脚了。”
　　阿紫说道。
　　“扭到脚了，来我看看。”
　　段誉说着就准备将阿紫的脚给拿起来。
　　阿紫赶忙将脚一缩，不过哪里能够躲开段誉的大手。段誉脱去阿紫的鞋子，将那鞋袜也给脱去。
　　当段誉将阿紫的鞋袜脱去的刹那，段誉有了短暂的失神。好精致的一只玉足，粉雕玉琢，如果一个美丽的瓷器，段誉小心翼翼的拿着阿紫的一只玉足。段誉确定自己没有恋足癖，可是看见阿紫的玉足段誉却忍不住咽了咽口水。两眼闪烁着灼热的光芒，轻轻的伸出一只收去，抚摸那玉足。
　　阿紫看着段誉的神态，脸上满是疑惑。小脸通红。她虽然脾气古怪，却也是知道女孩子的玉足是不能随便被男子把玩的。不过她看见段誉这个神态感觉非常的有趣。忍不住发出咯咯咯，银铃般的笑声。
　　而段誉也从那种野兽状态恢复了过来，不过我们段某人脸皮够厚，看见阿紫的笑意脸上并没有什么尴尬的神色。反而用手细细的抚摸阿紫的脚掌来。那滑嫩的感觉让段誉心中感慨。终于知道那些恋足癖的人是什么感觉了。
　　这样的小萝莉要是拿去推倒，足交感觉一定非常的刺激。天~！偶再想什么。段誉赶忙甩掉自己的念头。不过那情欲的眼神却是更加的旺盛。
　　“唔……誉哥哥，别……唔……誉哥哥……我投降……”
　　阿紫呢喃着说道。原本她还不觉得什么，可是随着段誉的抚摸，她的身体忽然轻颤了起来。一股奇异的感觉涌入她的身体，随着段誉的手指在她的涌泉穴动作，阿紫终于一声娇呼，整个人绯红着脸软倒在了段誉的怀里。这个时候的她完全忘记了自己刚才的目的。
　　而段誉看见怀中的小可爱，低头吻了下去。阿紫开始的时候还有着一丝的拒绝，可是她怎么可能是段誉这个情场老手的对手。不一会就丢盔弃甲的双手透着段誉的脖子主动的送上了香吻。段誉的吻是霸道的。让阿紫喘不过气来。她从来没有感受过如此美妙的感觉。
　　段誉的手慢慢的滑向了阿紫的小可爱，用手轻柔着她的小白兔。阿紫只觉全身酸软，那种感觉到底是什么，为什么那么的美妙。就在这个时候她突然发现自己的下体流出了大量的液体。她的脸更红。整个人犹如树袋熊般的藏在段誉的身上，情迷的和段誉吻着。
　　段誉感受到阿紫那娇俏的躯体，再也难以忍受。这里是管道，两个激情的男女在官道上公然调情是超级刺激的。就当段誉要将小luoli正法的时候，马蹄声从远处响起。惊醒了拥吻的两人，段誉抱起阿姊拿起她的鞋子，径直向着旁边的树林走去。
　　阿紫娇羞无限的躲在段誉的怀里。这个时候的她已经清醒了过来，她的神智已经恢复，不过她的身体却酸软无比，她的心跳动的好快，闻着段誉身上散发的男子气息，更是难以压制。
　　马蹄声进了，这是五骑人马。忽然这马队停止了，他们齐齐的看向了段誉的方向。纷纷下面将段誉给包围了起来。
　　“师哥我，找得你好苦啊。没想到小师妹才几日不见就投入了男人的怀抱。”
　　其中一人笑着对阿紫说道。
　　阿紫将头靠在段誉的怀里看着面前的四人。
　　这四人是星宿派的二师兄、三师兄、四师兄、七师兄、八师兄。四人说话的那人正是二师兄。四十来岁年纪，双耳上各垂着一只亮晃晃的黄大环，狮鼻阔口，形貌颇为凶狠诡异，显然不是中土人物。
　　五人都是一色穿的黄葛布衫，每人手中都着一根长长的钢杖。
　　“二师哥、三师哥、四师哥、七师哥、八师哥小师妹给你们请安了。”
　　阿紫双手放在段誉的头上环抱着，一脸乖巧的说道。
　　“小师妹，乖乖的跟我们回去吧。”
　　狮鼻人说道。
　　“二师哥跟你们回去，回去干什么么。我好不容易偷跑出来。”
　　阿紫说道。
　　“是吗，小师妹要是不回去，那也可以不过小师妹你要将神木王鼎交出来。”
　　狮鼻人说道。
　　“神木王鼎么。没有。”
　　阿紫说道。
　　“没有！小师妹，那可就对不起了。”
　　狮鼻说道。说罢就带动手。
　　“我是没有啊。不过我把神木王鼎给我誉哥哥了。你们要要就问他要。”
　　阿紫说到这里还在段誉的脸上香了一口。
　　段誉一见阿紫这样，心里发笑。低头在阿紫来不及躲闪的时候吻上了她的樱桃小口。
　　阿紫娇羞的呢喃一声！双手紧紧的抱着段誉，娇羞的躲在他的怀里。
　　狮鼻人几人睁大着眼睛看着眼前这两人。他们没有想到这两人竟然公然在他们的面前调情。
　　狮鼻人几人打量着段誉：“小子，将神木王鼎交出来。”
　　“神木王鼎，你是说这个。”
　　段誉松开阿紫的小口。将神木王鼎拿了出来。
　　“对，就是它，给我。”
　　狮鼻人高兴的说道。他的脸上泛着红光一脸喜色。
　　“誉哥哥，那是我的。不能给他们。”
　　阿紫撒娇的说道。
　　“你的。你要它干什么。想练‘化功大法’的邪功。你个小妮子。要练武功找你誉哥哥不就行了。‘化功大法’在我眼里面屁都不是一个。”
　　段誉刮着阿紫的小鼻子说道。
　　“好大的胆子，竟然如此的诋毁我们星宿老仙的绝世武功。”
　　狮鼻冷声说道。手一扬，一缕轻烟放了出来。
　　段誉看也不看那轻烟，低头将阿紫的小口给吻了起来。
　　阿紫睁着眼睛看着段誉又吻了上来，娇颜绯红，好奇的想要知道这坏人是不是真的百毒不侵。
　　狮鼻人看着眼前这人竟然完全不将自己的毒烟当作一回事，心中大怒。同时冷笑不已，白痴。自己这毒药，可是经过好几种毒物提炼而成的。不躲，就准备着死吧。可是结果却让他大吃一惊。因为人家两人还在调情着。
　　狮鼻人一见，手指一动，放出好几种无色无味的毒药。然段誉忽然动了。左手搂着阿紫，右手折扇出现在手上，只是一挥。周围劲风大涨，周围的毒物被他给反弹了回去。
　　“嘭……”
　　“嘭……”
　　“嘭……”
　　“嘭……”
　　几人倒飞了出去，一倒地他们的脸上就被黑色给掩盖了。几人赶忙各试手段将毒给解除。
　　站起身，几人拿起钢杖就向着段誉攻击了过去。只见段誉抱着阿紫，身子快速的在几人身边穿插而过。然后哈哈大笑着，带着阿紫向着树林里走了进去。
　　阿紫一脸迷离的看着抱着自己的坏人。段誉刚一走入树林，一整劲风在刚才打斗的地方吹过。
　　只见地上本来摆着各种姿势站立不动的人，同时倒在了地上。在他们的咽喉上分别有着一个剑指般的洞口。
　　段誉抱着阿紫穿越树林，来到了一条小河边的草地上。将阿紫给放了下来。
　　阿紫刚一早地，又被段誉给搂在了怀里。段誉吻着她的娇唇，大手径直从衣服里面探了进去，与阿紫那光滑的肌肤接触着。
　　“不……不要！”
　　阿紫阻止道。
　　可是她的阻止是无力的。段誉和她的小香舌缠绵在了一起。她阻止的手也软了下去。当段誉再一次松开的时候她已经无力的瘫软在段誉的身体上面了。
　　“以后听我话么。”
　　段誉邪笑着说道。
　　“不听！”
　　阿紫说道。
　　“真的。”
　　段誉径直从那光洁的腰肢滑了上去，来到那酥胸的上面。隔着那肚兜捏揉着阿紫的小可爱。这一下阿紫当即心慌了。
　　“听！以后都听你的。誉哥哥，不要作弄阿紫好吗。”
　　阿紫告饶的说道。
　　“现在可晚了！”
　　段誉邪笑着拉开了阿紫的衣带绳结，露出阿紫绿色的肚兜。阿紫心慌不已。
　　她睁大着眼睛看着段誉的动作。然段誉只是在上面捏揉了几把后忽然又将她的衣服掩盖了起来。邪邪的对她说：“这一次就算了，下一次我可就真的把你给吃了。”
　　手温柔的抚摸过阿紫的头发，柔情的说道。
　　阿紫的本性其实不坏，做为天龙里面一个痴情的红颜，她想要的只是得到乔峰的重视。不过乔峰心里却只有阿紫一个。当乔峰死去的时候，阿紫依然挖出了自己的双眼抱着乔峰挑下了悬崖。
　　感受到段誉那柔情的眼神阿紫的心不解。好多的疑问充斥着她。眼前这人为什么知道的那么多。为什么会有那样的眼神。他的武功真的好厉害。
　　段誉虽然将她的衣服给重新弄好了，手却是坏坏的在她的小可爱上捏揉着。一见阿紫迷离的动作忍不住又将她给吻了起来。
　　搂着她坐在了河边，看着那河水的流淌。
　　“阿紫！”
　　段誉深情的唤了一声。
　　“唔……”
　　阿紫搂着段誉呢喃着回答道。
　　“想练习高深的武功么。”
　　段誉说道。
　　“你要交我武功。”
　　阿紫惊异的说道。
　　“当然，不过前提是你以后不准随意的捣蛋。还有邪功我可不喜欢。要知道有的邪功可是会影响容貌的。我可不想我的俏阿紫以后变成一个丑八怪。”
　　段誉刮着她的小香鼻说道。
　　“哦！”
　　阿紫回答道。阿紫心里这个时候其实却在疑问着。自己为什么要听这个坏人的话。不过这坏人的霸道，自己好欣赏。想到这里，她怔怔的看着段誉那邪气的笑脸。
　　“你是不是以为你师傅星宿老怪的‘化功大法’才是至高的武学。现在我给露一手高深的武学给你看看，学不学就看你了。”
　　段誉一看阿紫的神色就知道她还有一点不相信。
　　“看好了。”
　　段誉放开阿紫来到了河边。折扇轻摇着。忽然一阵微风吹过，段誉的头发随着清风飞舞。
　　段誉的手忽然动了。以一个诡异的形态动了。阿紫的眼前好似消失了段誉的身子一样，换来的是一个大海汹涌的场景。段誉现在用的是一次陪同王语嫣等人去海边游玩的时候感悟的一种武功。这只是一种意境。那无名功法的意境。
　　“大——海——狂——歌！”
　　随着段誉喝声。整条小河忽然被一股无形的气浪给穿越了过去，整条河流忽然爆炸了开来。暴起滔天的水浪，而段誉的身子忽然飘渺的弹射而出。匕首出现在手上，身子犹如飞仙般的虚点着，匕首在天上飞快的动作着。阳光照射下来。一幅奇景出现在了阿紫的眼前。


56
　　在这已经进入腊冬的季节，雨中彩虹已经是不可能再见到了。可是现在在阿紫的面前却是出现了雨中彩虹这一幕。
　　一条七彩虹出现在河面上，随着段誉的匕首的挥舞，在彩虹上面竟然出现了几朵绚丽的花朵。这完全是有速度划破水珠利用阳光的折射而形成的。
　　段誉的身子倒飞了下来落在了阿紫的面前。
　　“哇，好棒啊。誉哥哥！”
　　阿紫再怎么调皮狠毒，她始终是一个才十五岁的少女，她自动的扑进了段誉的怀里。激动的看着眼前的一幕。
　　“想学吗。”
　　段誉说道。然后抱起阿紫，展开了凌波微步身法，踏着河面，向着一旁的树林行去。到了树林段誉的速度也是不减，他的速度达到极致。
　　阿紫靠在段誉的怀里听着周边的忽忽声响。睁着眼睛看着那迎面而来的各种树木，明显要被撞上的那种刺激！
　　“哇！誉哥哥，我要学。我要学。你要教我。”
　　阿紫娇呼道。
　　很快段誉带着阿紫就出了树林，放下怀中的阿紫，拉起她的一只小手向着前方走去。阿紫也并不反抗，嬉笑颜开的拉着段誉的手。拉着他的胳膊主动的将脑袋给靠了过去。
　　“誉哥哥，你刚才施展的是什么身法这么厉害。好刺激。速度好快。”
　　阿紫说道。
　　“凌波微步，怎么样小妮子想学吗。这步伐，可不止速度快那么简单，还可以自动的增加内力。一看你这小丫头片子就不喜欢好好的练武，这个可是最舒适的练功方式了。你那化工大法和它比起来什么都不是。还有你以后表现好的话，誉哥哥也许还会叫给你一门叫做北冥神功的武功。这可不像你那化工大法只损人不利己，这个功夫可是完全将对方的内力吸入到自己的体内。”
　　段誉丢着鱼饵诱惑道。
　　果然阿紫一听段誉这样说两眼都冒起了小星星！天啊！还有这么好的武功，那自己还学什么‘化功大法’。赶忙像小鸡吃米般的点头。
　　“我要学。我都要学。”
　　阿紫说道。
　　“嗯，当然会教你。不过就看你乖不乖呢。我可是直到星宿派的小师妹阿紫可是非常的调皮的。心狠手辣，要是这样的阿紫我可不能顺便的教。”
　　段誉说道。
　　“谁说的。星宿派的阿紫是最乖巧的女孩子。聪明可爱，美丽大方。活波，虽然还有着一点点的调皮，可是这都是女孩子的天性啊。我阿紫是天底下最美丽的女孩子。也是最可爱的女孩子。”
　　阿紫摇着段誉的胳膊说道。
　　“真的吗，那好来吻誉哥哥一个。”
　　段誉笑着说道。
　　“才不呢。誉哥哥是坏人。哼！”
　　阿紫说道。
　　“小丫头片子，才说会听话的，现在就不听话了。你不吻，誉哥哥我就不教。”
　　段誉刮着她的小琼鼻说道。
　　“不嘛，人家才认识你。你就要人家这样对你。”
　　阿紫娇羞的说道。
　　“难道你没有听说过一见钟情，这第一次见面有这么了。第一次见面难道就不能接吻了。再说了，貌似刚才某人还挺陶醉的嘛。”
　　段誉说道。
　　“大坏蛋。”
　　阿紫用手打着段誉说道。阿紫用的力道并没有什么收敛，段誉再挨了几下后，忽然倒飞了出去。然后躺在了地上抽搐了几下。不动了。
　　阿紫疑惑的看着自己的手，难道自己刚才用力太重了。虽然自己没怎么收敛，可是他不是，是个高手吗，这点伤因该没事的啊。眼珠子一转。从自己的兜里掏出了一些药粉，一脸坏笑的来到了段誉的身旁。将药粉倒在了段誉的身体上面。
　　过了半天却见段誉依旧没什么反应，阿紫一怔。趴下在段誉的胸口上听了起来。然后又坚持了段誉的脉搏，发现竟然真的没什么反应。将段誉的外衣给拉下，竟然发现自己刚才打的地方出现了一个掌印，真是自己的掌印。怎么可能。难道自己练的催心掌。
　　正当她仔细看的时候，忽然被一个身影给压住了。“小丫头，敢打我。看我怎么收拾你。”
　　段誉嬉笑着说道。抱起阿紫把她给吻了起来。
　　阿紫象征性的拍打了一下，放弃了抵抗。她发现自己在在的时间里面其实已经熟悉了段誉的接吻。
　　就这样两人打打闹闹的赶路着。赶路的途中段誉也算是明白了阿紫魔女的一面了。这阿紫有的时候调皮无比，总是想挽回自己的面子。特别是知道段誉是真的百毒不侵以后，就用各种毒药来试验段誉。当然段誉也并不是傻蛋，谁知道这百毒不侵的身体会不会有事。
　　一般的毒物都给他发现，然后就会教训阿紫一顿。当然段誉的教训就是香艳的接吻了。时间久了。阿紫只要被段誉发现了，就会主动的吻段誉。搞的段誉后来都认为是不是这丫头片子自己找借口来吻自己了。
　　这一天两人终于来到了河南境内。两人在一个小镇上住了下来。
　　“小二，有没有上房。来两间。”
　　段誉对店小二说道。
　　“对不起这位爷，最近不知道怎么回事涌入了大批的武林人士，不巧现在就只有一间房了。”
　　店小二说道。
　　“一间就一间吧。另外上点好酒好菜。”
　　段誉说道。
　　“好的，这位爷。先带你们去房间，等一会我就将饭菜送上来。”
　　店小二说道。然后走在前面将段誉两人带进了房间里面。知趣的率先离开了。当然他能离开的这么快，是因为段誉的银子给的快。
　　阿紫和段誉呆在房间里面却没有什么紧张。她一下跳到了床上，然后脱去了自己的鞋袜躺在了床上神着懒腰说道：“哇，好舒服，最近几天都累死了。成天赶路。誉哥哥，我先睡一会等一下吃饭的时候叫醒我。”
　　说完就把被子盖住了自己睡了过去。
　　这段时间段誉和阿紫都一直在外面风餐露宿着。已经有好多天没有在客栈好好的睡过一次了。所以阿紫才会这样说。
　　段誉看着将自己视若无睹的阿紫，只是笑了笑。摸了摸自己的下巴，难道这段时间自己表现的太好了。以至于小丫头都不防备自己。
　　他一个人坐在桌子旁喝着茶，不一会店小二就将饭菜拿了上来。然后关上门走了出去。
　　段誉来到床边准备将阿紫给叫起来。
　　一看阿紫那憨态十足的睡相，段誉就笑笑。眼光落在了阿紫那绝美的玉足之上。段誉坐了下去。坐在阿紫的身旁，然后将被子给弄了开来。手指轻轻的滑过阿紫的玉足。然后一口吻上了阿紫的小香唇。
　　阿紫在朦胧中和段誉舌吻在一起。而段誉的另一只手却解开了阿紫的衣服，露出阿紫的肚兜。段誉的手毫不含糊的捏揉了上去。阿紫赶忙伸出一只手去捉住段誉的手。
　　“小丫头，怎么不装睡了。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“誉哥哥，你好坏。”
　　阿紫红着脸说道。
　　“又不是你第一个说我坏。你誉哥哥可是大色狼。”
　　段誉说道然后又吻上了她。好半天才放开阿紫。
　　“来吃饭了。”
　　段誉抱起阿紫来到桌子旁。


57
　　段誉抱着阿紫并没用放开她，而是让她坐在了自己的大tui上。
　　“誉哥哥，我要你喂我，我要吃那个，还有那个，还有那个……”
　　阿紫接连指着桌子上的几道菜说着。
　　“你个小妮子，竟然让我服侍你。”
　　段誉刮了刮阿紫的小琼鼻说道。说是这样说他还是主动的帮阿紫夹着菜，看着阿紫张开小口接菜的摸样，段誉就食指大动。将菜喂进了阿紫的嘴里。同时自己也吻了上去。也不顾阿紫嘴里还有菜，阿紫睁着眼睛看着段誉的吻。小心的将嘴里的菜给吞了下去。差一点就噎着了。
　　“誉哥哥，你想噎死我啊。”
　　阿紫说道。
　　“我怎么会舍得噎死怎么可爱的一个小美女呢。”
　　段誉坏笑着说道。段誉拿起酒瓶给自己倒上一杯酒。
　　“我也要喝。”
　　阿紫说道。
　　“你也要喝。我到是忘了，像我们星宿派的小师姐哪里可能不会喝酒的。来张口，我喂你。”
　　阿紫听话的张口。
　　段誉却是一下将酒给喝到了自己的嘴里，然后搂过阿紫，吻了下去。将酒以这种方式灌注了进去。同时还将自己的舌头给伸入了进去，和阿紫的小纠缠在一起。
　　段誉的火辣热吻加上酒的刺激，阿紫的脸上飞起两朵嫣红。两只钱钱玉手抱着段誉的腰肢。和段誉热情的吻在了一起。
　　段誉的手滑进了阿紫才，揉捏着阿紫的小可爱。阿紫眼波迷离，从进这个客栈开始，其实阿紫就知道自己今天肯定会被眼前这个大坏蛋给吃了的。
　　虽然做好准备，这个时候真的来临了，她还是有点怕。这段时间的接触，阿紫发现自己现在完全的依赖了这个人。
　　他的武功真的好厉害。而且他懂的事情也好多，玩，他比自己更会玩。正是段誉的投其所好，更是让阿紫欣赏。
　　段誉揉捏着阿紫那娇俏的小白兔，打开的本来就没有完全束缚上的衣服，将肚兜给脱了下来。一口含了上去。
　　阿紫柔媚的睁着眼睛看着段誉的动作，她的手无意识的在段誉的身体上面滑动着。段誉看着怀里这个动情的小可爱。
　　段誉火热温柔地摩挲着她酥软的，哪儿敏感手就往哪儿去，直摸的阿紫娇喘连连。
　　“誉哥哥，不要了。不要逗阿紫好么。”
　　阿紫告饶道。
　　“不要，那可不行。谁叫阿紫张的这么可爱呢。誉哥哥的魂可都被你这个小妮子给勾了。”
　　段誉说完紧紧了阿紫。将阿紫在自己的腿上移动了一下。
　　段誉这一移动，更是让阿紫娇羞不已。以为如今阿紫的小屁股正被段誉落在自己的命根子上面。阿紫明显的感觉到自己的屁股被顶了一下。
　　“是什么东西，顶着人家的屁股了。”
　　阿紫说道。
　　“你说是什么。”
　　段誉说完将阿紫的一只小手引导了过去，抓住了自己的命根子。
　　阿紫一捏着段誉的火热后，手当即就想离开。可是有了段誉在她的耳垂上吹气使得她瘫软。
　　“阿紫，让誉哥哥舒服好么。”
　　段誉揉捏着阿紫的小可爱说道。
　　“怎样才能让你舒服呢。”
　　阿紫问道。
　　“当然是用你的小手了。来我教你。”
　　段誉说完带着阿紫的手，解开了自己的裤腰带。那更硕大的龙冠一下子弹了出来。
　　阿紫神色复杂的看着段誉的龙冠，有好奇有羞涩也有一丝的紧张。
　　“光看可不行哦。来摸摸看是什么感觉。”
　　段誉犹如一个狼外婆一样引诱着阿紫。阿紫再怎么说也只是一个十五岁的小丫头，当然没看过男人的东西了。
　　她的手紧张的握住了段誉的龙冠。感受着段誉龙冠的跳动，她的心同样噗通噗通的跳个不停。
　　而段誉在阿紫握上的那一刹那就舒爽不已，不止是身体上舒服，就连心都同样惬意。这天龙里面最调皮的小捣蛋现在可真握着自己的硕大龙冠呢。谁又能够想到这个古灵精怪的小丫头骗子会如此的仍有自己的摆布。
　　对乔峰来说是一个大麻烦的拖油瓶，如今在自己的面前却是一个正享受着自己的调教的小loli。
　　“好热，它为什么会跳动呢。”
　　阿紫好奇的问道。
　　“当然是感受到了美女的诱惑哦。来阿紫用你的小手动一动。”
　　段誉继续诱惑道。
　　“动一动，要怎么样呢。”
　　阿紫问道。
　　“来跟着我的手，轻轻的动，对就这样，带动轻微的动。对，阿紫好乖，只一下就学会了。”
　　段誉的声音很柔不过他的语气却是非常的犯罪。
　　“是这样吗，誉哥哥你那是什么样的表情，难道这样很舒服。”
　　阿紫小手动着还一脸好奇的问着。
　　段誉看着阿紫两只小说的动作，嘴角带起一丝坏笑。
　　“当然舒服了，不过这还不是最舒服的，阿紫，来誉哥哥告诉你一个能让我更舒服的。你要是将我给弄舒服了。我等一下也让阿紫非常的舒服。”
　　段誉邪笑着说道。他的手捏着阿紫的两颗小樱桃，向外面轻微的拉了拉。
　　“唔……”
　　敏感的地方受挫阿紫当即发出一声媚哼。
　　“现在要用的小口来让我舒服哦。”
　　段誉说道。
　　“用口，可是，可是……”
　　阿紫有点不情愿的说道。
　　“阿紫，你不乖哦。”
　　段誉的手上夹杂了一丝内力的运用。运用阴柔的技巧刺激着阿紫的小樱桃。
　　“唔……好麻……誉哥哥……好痒啊……”
　　阿紫轻颤着说道。段誉却是不理会她运用着巧劲刺激着她。
　　终于阿紫的眼睛越来越眉，水汪汪的眼睛要滴出水来。而段誉也吻上了她的香唇。纠缠着她的。阿紫不由自主的两只手动作着段誉的龙冠。
　　在段誉双重的刺激下，阿紫的感觉越来越强烈。她轻颤着，她想要呻吟，可是她的唇被封着根本就没法呼出声音来。她自觉得自己的身体好软，有一股很强的刺激深入她的脑海。
　　握着那跳动的龙冠，感受着自己樱桃上那强烈的刺激，她妥协了。转动着她柔媚的大眼。
　　段誉感知道阿紫手上的动作，就知道她妥协了。段誉松开纠缠着阿紫的舌头。却是从她的唇上一直吻到了小白兔的上面。一口含住了一只白兔，用舌头刺激着其中的一只白兔上面的樱桃。并用牙齿细细的咬着，拉长。看着她的樱桃变硬，变的jianting。
　　“阿紫，舒服么。”
　　段誉邪笑着问道。
　　“唔……”
　　阿紫羞涩的点点头。
　　“现在可该你了。来吧。誉哥哥期待你的表现。”
　　段誉魅惑的说道。
　　“唔……”
　　阿紫羞涩的点点头，双手仅仅的握着段誉硕大的龙冠，低下了头去，准备展开小口含住段誉的龙冠。
　　她努力的张开口，一点点的含住了段誉的龙冠。虽然她很努力，可是段誉的龙冠是硕大的，阿紫也只是含住了一点而以。阿紫努力的张开嘴，怕自己的牙齿咬着段誉。
　　不过正是由于这样，她的牙齿的刺激，让段誉差一点就忍受不住。看着蹲去，衣衫不整露出小可爱的阿紫，段誉坐在凳子上，就高兴不已。等待着这个小luoli的伺候。


58
　　“要用你的小香舌吸，对！就是这样，再用舌头舔前面的龙冠，还有那下面，对~！很好，好……阿紫，现在要开始吞吐了！慢点来！对……啊……阿紫你的小香舌太会刺激了。誉哥哥都快忍受不住了，现在我要动了，你要忍耐一点。”
　　段誉指挥着阿紫的动作，然后将右手放在阿紫的脑后，开始了活塞运动。
　　段誉的弧度很小，所以阿紫并不是很难受。反而觉得有一种刺激深入她的脑海，她睁大着眼睛，柔媚的看着段誉。配合的用舌头吸食者。
　　享受着男人的龙阳，阿紫的身体同样流出了大量的液体。那是情yu的液体。段誉的左手揉捏着阿紫的白兔，有的时候会毫不怜惜的拉扯一下，让阿紫皱眉不已段誉用的是柔劲，所以并不会对阿紫造成什么伤害。随着抽插，段誉的动作越来越大，进入阿紫口中的部分也越来越多，终于所有的部分都插入了进去。阿紫本能的有点呼吸难受。不过她还会一样武功那就是龟息功，所以她比别人更能承受这种吹箫的插入。
　　段誉感觉到自己的龙冠插入了阿紫的咽喉，心中讶异。没想到阿紫这个小loli连深喉都可以承受。
　　被她的小口给紧紧包围着，加上牙齿和香舌的刺激，段誉在抽插了数百下之后，排除了自己的精华，然后退出了自己的龙冠。看着阿紫想要吐出来的表情。
　　“阿紫，这可不能吐哦。吞下去。吃了这个可是能百毒不侵的哦。”
　　段誉诱惑道。
　　“真的吗！咕嘟……”
　　阿紫刚开口确定，那精华就已经吞入了进去。阿紫一见，白了一眼段誉。看着段誉龙冠上的残迹，乖巧的握着龙冠用她的小香舌将龙冠清理了干净。
　　段誉让阿紫双手撑在桌子上面，然后自己来到了阿紫的身后，拉开阿紫的腰带，随着阿紫羞涩的呢喃，脱去了她的裙子，将她的褒裤也给脱了下来。露出那黑色蕾丝做的小裤裤，手轻轻的抚摸着阿紫露出来的粉臀，两只手轻轻的滑过。从臀肉一直到大腿的内测。当段誉的手指滑过阿紫的菊花园时，阿紫的身体一阵轻颤，涌入触电般的惊悸。当然这古代可没有触电一说的。闪电例外。
　　段誉趴在阿紫的身后，用吻了上去。用嘴唇吻着阿紫的臀肉，一点点的滑动。手指滑向前面的桃花源，一根手指隔着小裤裤滑动着。当段誉的手指按住了阿紫的相思豆时，阿紫发出一声媚呼，段誉的手指开始隔着小裤裤玩弄起阿紫那未被开垦过的桃花源。
　　而后面用舌头舔弄着阿紫的臀肉。将阿紫的小裤裤捏了起来，拉起小裤裤摩擦着阿紫的桃花源，那摩擦的力道，那每一次和相思豆的刺激都让阿紫发出一声又一声的媚呼，“唔……誉哥哥……唔……不要……不要……再……再弄了……好痒……阿紫……阿紫快……快……受不了呢……”
　　阿紫告饶的说道，她的娇俏随着她的呼喊而扭动着。段誉的刺激深入了她的心灵。
　　段誉看着小loli的动作，邪邪一笑脱去了她的小内内，将那小内内放到了阿紫的面前，“羞死人了。誉哥哥，你好坏。”
　　阿紫娇羞的说道。
　　“坏！誉哥哥可是让你舒服哦。”
　　段誉将小裤裤放在了一旁的凳子上。
　　又重新吻了上去，这一次没有了小裤裤的刺激，段誉的舌头更是灵动。当段誉的舌头滑过臀沟，来到菊花园时！
　　阿紫轻颤了她羞涩万分，那里怎么能够玩弄。“誉哥哥……不要……不要……那里脏啊……”
　　她媚哼道。
　　“脏，怎么会脏呢。阿紫的菊花可是很香的哦。”
　　段誉说完将舌头一点点的探入了进去。
　　“唔……”
　　阿紫的心慌乱着。同时一股强烈的刺激涌入她的脑海。后庭被玩弄，那温热的舌头，将她感觉到好痒，好痒！好想动一下。
　　然段誉并没有让她失望，段誉的舌头真的灵动的抽插了起来。每一次的抽插都让阿紫欢喜。
　　她开始娇喘了，开始媚哼。不过这还只是前奏，当段誉的手指忽然侵入了前面的桃花源时阿紫，才体会到什么叫做刺激。什么叫做欲仙欲死。段誉的手指熟练的插入了进去，用拇指翻开了那相思豆，才插入的同时用手指刺激着她。
　　段誉的手指深入了半截，就来到了一层阻碍。他知道那是什么。他不再前进，开始有蝴弧度的抽插。同时自己的舌头也开始了配合。
　　阿紫无助的两手撑在桌子上面，随着段誉的两方夹击，而扭动着自己的身体。她的喉咙里面发出一声又一声的愉悦的声音。
　　这中滋味不是她这个小萝莉曾体会的。短语的另一只手在她的大腿内侧滑动着，那细细的滑动让阿紫的身躯都不能站立。
　　段誉的手指插入的很慢，阿紫的痒更加的难受。她终于忍不住开始了呼声：“誉哥哥……快一点……好吗……人家……好痒……”
　　“痒……哪里痒……”
　　段誉的舌头离开了菊花园说道。
　　“誉哥哥，不要作弄人家好吗……你知道的。快啊……”
　　阿紫柔媚的说道。
　　段誉的舌头虽然离开了但是她的手指却没有离开。不过他的速度依旧是那么的缓慢。
　　“你不说我怎么知道，说吧。到底什么地方痒……”
　　段誉说道。
　　“我……我……誉哥哥……你……”
　　阿紫还是说不出口。
　　“说不出口，就让我来刺激你。”
　　段誉说完又吻了上去，手指开始加速，舌头也熟练的滑入了菊花园，而另一只手直接滑倒了阿紫的腰间。一直向上握着阿紫的小口爱，用两只手指捏着那樱桃。
　　这一番刺激，一下让阿紫情动不已。随着段誉的快速抽插，她的声音越来越媚。
　　“唔……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　段誉听见阿紫的媚哼，动作也是越来越卖力。他要彻底的征服这个调皮的小捣蛋。只有彻底的征服她，她才会听自己的话。要不然等自己将武功交给她过后，难保她不会惹出一些祸事来。
　　所以最好的征服就是全身心的得到阿紫的心。让他彻底的迷恋自己。不论是心灵，还是肉体。都要完全的得到。
　　“扑哧……扑哧……”
　　的声音开始在房间里面回荡。阿紫的桃花源流出的液体越来越多了。她就快步行了。段誉知道阿紫的高潮就快来临了。那大量的液体流出，加上阿紫身体上的变化都可以明显的看出阿紫就快来临了。
　　只见她的呼声越来越高！声音也越来越媚！那小可爱上的小樱桃更是见坚t，她的腰肢扭动的更加的频繁了。她就快来了。她想要配合着段誉的动作让自己来临。虽然她不知道这到底是什么。但是她的潜意识有一种感觉着必须要自己的配合才会来临的更快。才会让自己达到那种无与伦比的快感当中去。段誉的动作也越来越快了。那手指的进出更加的频繁。
　　正当阿紫以为自己的感觉就快来临的时候，段誉的动作忽然戛然而止。
　　阿紫忽然从情yu的高峰跌落下来这种强烈的反差让她难以忍受。这个时候的她想要的都是怎样再次达到那种高峰。
　　“誉哥哥……誉哥哥……不要……不要……这样……这样……作弄……阿紫……誉哥哥……人家……要啊……要啊……誉哥哥……快吗……快啊……快……感觉就要全部的过去了……誉哥哥……我要……”
　　阿紫扭着自己的小臀说道。
　　段誉看着眼前这发情的小萝莉知道她的情欲真的是来临了。不过正是这样自己的目的才能够达成。段誉当然不会就这样轻易的满足阿紫的需要。他要的是一个彻底臣服他的小萝莉，一个颤抖听他话的小萝莉，一个任由他调教的小萝莉！所以他就那样看着阿紫的扭动，等待着阿紫最后的哭求！只有这样阿紫才会彻底的听他的话。
　　看着小萝莉的摇臀呻吟，段誉不冲动当然是虚假的。


59
　　第五十九章 ““阿紫，以后听誉哥哥的话么。”
　　段誉坏笑着抚摸着阿紫的臀肉说道。
　　“听，誉哥哥，快啊……阿紫以后都听你的。”
　　阿紫急声说道。如今的她正被吊在高潮的上面，那种难受的让她心急如焚。她要。她真的要。
　　“你确定，我知道的阿紫可是星宿派最调皮捣蛋的小师妹哦。”
　　段誉的手指一下滑进了阿紫的桃花源。
　　“誉哥哥，来嘛。阿紫在你面前以后就是乖宝宝。”
　　阿紫柔媚的叫唤道。
　　听见阿紫的销魂的叫唤，段誉也不再准备作弄他。他靠近了阿紫用那硕大的龙冠在阿紫的桃花源动作着。他的一只手重新攀上了阿紫的小可爱。另一只手也在阿紫光滑的背街上动作着。
　　“唔……就是这样……誉哥哥……快……阿紫……阿紫……想要刚才的那种感觉。”
　　阿紫急促的呼唤道。
　　段誉的龙冠在阿紫的桃花源上不停的蹭着，他不准备这么快的插入进去。他要让阿紫在这种情况下达到一次小高潮，然后才准备享用这个小妮子。一只手揉捏着那娇俏的小可爱，另一只手滑向了阿紫的相思豆，手指同时插入了进去，开始急促的抽插起来。
　　“唔……啊……”
　　段誉的手指轻轻细细的在阿紫肌肤上滑过，就像是微风吹过水面的轻柔，但是再探触阿紫身体的时候，却或重或轻的手上夹杂了一丝内息的劲道。利用内息来刺激阿紫的身体。使的阿紫只觉得身体的欲望，盖过所有的意识，只想永远拥段誉入怀中，紧搂着段誉，让彼此的下部可以马上结合在一起，永不分离。
　　在段誉的多方夹击下，阿紫发出高昂的娇呼，春水从桃花源里面喷出，身子气喘吁吁的瘫软在了桌子上面。
　　这种感觉是她不曾体会到的。她没有想到原来还可以有这样的感觉。
　　“阿紫，誉哥哥要来了。你准备好了吗。”
　　段誉柔声说道。
　　“唔……”
　　阿紫羞涩的点点头。
　　段誉当即不再等待，龙冠插着刚刚泄阴的桃花源插入了进去。阿紫的桃花源非常的紧，虽然有着刚才泄阴的润滑，不过段誉插入进去的时候。阿紫还是发出了痛呼：“誉哥哥……好痛……不……誉哥哥……快拔出来……阿紫……承受不了……”
　　阿紫的脸色瞬间苍白。她没有想到这种感觉和刚才的完全不一样。
　　“阿紫，忍耐一下，就一下就好了。忍耐知道吗。誉哥哥会疼你的。誉哥哥会让你感觉到一股前所未有的刺激。放松，对放松不要紧张。”
　　段誉的声音犹如魔音一般的刺激着阿紫的脑海。
　　阿紫最终放松了自己，虽然眉头还皱着不过她的心里却是甜的。因为段誉表现出了他的温柔。
　　段誉就进入了一个龙冠抵住了阿紫桃花源里面。手指不停的挑逗着阿紫的肌肤。那夹杂着内息的挑起挑逗，很快让阿紫的情yu又一次的爆发了起来。
　　这个时候的她感到的是一股酥麻：“誉哥哥，动一下吧！阿紫现在感觉有点胀，有点痒！”
　　“阿紫，那誉哥哥来了。记得要忍耐哦。第一次会很痛。”
　　段誉说完开始了插入。同时手指在阿紫小可爱的樱桃上面强烈的刺激着。用内息去刺激着那樱桃。
　　大股的溪水从阿紫的桃花源里面流出，不过全部被段誉的龙冠给堵在了里面。段誉开始动了。这一次他的动作很快。一下直接破开屏障插入了进去。
　　“啊……”
　　阿紫苍白的脸痛呼着。香汗淋漓。就这一下让她承受了最大的痛苦。
　　“阿紫，放松！马上就好了。”
　　段誉两只不停歇的刺激着阿紫的全身穴道。用内力来达到催q。
　　看阿紫的脸色好了以后，段誉开始了动作。轻缓的动作着。段誉的感觉非常的舒服。阿紫的桃花源紧紧的咬住了他的龙冠。即使是轻微的动作那摩擦的快感都是绚丽无比的。
　　阿紫这个时候还是皱着眉，不过经过段誉的调情手法后，并没有开始的那么疼痛。随着段誉越来越快的抽插，终于阿紫体会到了一种美感。她的鼻子开始媚哼了起来。
　　段誉龙冠的强力抽插下，眼神的迷濛，与密穴中股股不绝的津液，代表着她现下身体反应下的欲望，一再的被段誉勾起，推进。
　　阿紫白白皙的肌肤，在油灯那少许的光亮的照耀下，显的有些微的晕黄，发展未熟的x部，并未像身旁她姐那般的丰满饱实，但是青涩的味道却与我不同的触感，底下润红的阴唇花瓣，在段誉巨大阳具的推挤下，分的老开，并在段誉每次的抽插声中，泄出了一股股热热且滑润的液体。
　　阿紫的红润口中在段誉的抽插声中不住的嗯嗯啊啊的叫喊，随着时间的过去，段誉在阿紫紧俏的桃花源中派出了自己的精华，炽热的阳精烫的她高潮连连的精门大开，不过段誉的阳具继续以独特的功法保持着硬挺状态，持续的给她高潮迭起的快感。
　　让阿紫直喊着“快坏了，快坏了，誉哥哥我快被你干死了。”
　　阿紫被段誉送上高潮后，在桃花源内泄出了浓浓的阴j后就又整个昏厥了过去。
　　一番云雨~！
　　看着晕倒过去的小可爱，段誉抱起阿紫来到了床上。将内力输入进阿紫的身体里面。使她醒转了过来。段誉的手在阿紫在阿紫的玉足上动作着。引来阿紫咯咯咯的笑声。段誉抱着阿紫躺在床上就那样爱抚的摸索着阿紫。吻着阿紫的香唇。
　　阿紫的小手在段誉结实的肌肉上不停的画着小圈，一脸的娇羞的靠在段誉的臂弯里面。
　　“誉哥哥，可以告诉我，你到底是谁么。”
　　阿紫柔声问道。
　　“我不就是你誉哥哥么。”
　　段誉笑着说道。
　　“那你上次说的姐夫又是怎么一回事。”
　　阿紫问道。
　　“这个说来话长，等段时间再告诉你吧。”
　　段坏笑着说道。
　　“不嘛，我现在就要听。誉哥哥，告诉我。”
　　阿紫撒娇着说道。随着她的动作，那小可爱与段誉的胸膛摩擦再一起，不禁又勾起了段誉的火。
　　“小妮子，要不是看你初次承欢，我一定让你欲仙欲死。”
　　段誉刮着阿紫的小琼鼻说道。段誉喜欢上了这个动作。
　　“咯咯咯~！誉哥哥你的身体好壮哦。结实的肌肉我喜欢。还有那个我也喜欢。”
　　阿紫大胆的握住了段誉的龙冠说道。
　　“好你个小妮子，这么大胆。难道才第一次你就又想要了。你想要我也不能给你。你的身体可承受不起。”
　　段誉握着阿紫的小可爱说道。
　　“谁说我不能承受的。要不再来一次。”
　　阿紫说完对段誉抛了一个媚眼。并且用手抚了抚自己的头发。做了一个极具魅惑性的动作。
　　妖精啊！妖精~！段誉在心中大呼。我靠，自己怕她承受不了，她倒好来刺激自己。忍住！忍住！来日方长，等着小丫头骗子身体好了以后再好好是收拾她。
　　“好了。你要是再刺激我。我就真的把你吃掉了。身子给我看看，上点药吧。”
　　段誉说道。
　　“唔……誉哥哥你帮我上。”
　　阿紫说道。
　　“当然我帮你上了。拿来吧。我知道你的身上疗伤的药可也不少。”
　　段誉说道。
　　“人家怎么拿啊。喏，都在那衣服里面。誉哥哥你去办我拿过来。还有，帮人家把小裤裤拿过来了。总不能让人家一直光着吧。当然如果誉哥哥你想要看。我也乐意这样了。”
　　阿紫说道。
　　段誉不理她对着旁边的衣服凌空一吸。衣服就飞了过来。
　　“哇，隔空取物。誉哥哥你的内力好高。我不管，反正你说过要教我武功的。我要是不能达到这种程度，我……我就……”
　　阿紫想了半天也米有想到自己能够威胁他的。
　　“你就干嘛，小妮子。刚才可说过以后都听我的。难道你忘记了。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“刚才，是刚才啊。那不是人家愿意的。现在可不一样。”
　　阿紫说道。
　　“想赖帐！小丫头骗子。赖帐可不行。你要是不听我的。可有你受的。”
　　段誉坏笑着揉捏着阿紫的小可爱。并且用手了内劲。刺激着那樱桃。
　　“唔……”
　　阿紫身子一颤，娇呼一声。
　　“来给你上药。身子往上面移动一点。”
　　段誉说道。然后低下头，看着阿紫那肿胀的桃花源。现在这个桃花源可是受过极大摧残的。那被段誉龙冠给撑开的幽谷，现在还大大的开阖着。从里面还不停的渗出大量的液体。白色，红色！
　　段誉的手指轻轻的抚摸过去。将药粉撒在了上面。
　　“现在好好睡一觉，等一下再洗一个澡。然后再上一点药很快就没事了。”
　　段誉柔声说道。
　　“哦！”
　　阿紫答道。
　　段誉搂着阿紫，躺在床上思绪万千。他正在想一些事情，阿紫既然出现了。那么星宿老怪因该也不远了。还有那虚竹因该也要出现了。这一次擂鼓山之行一定会遇见虚竹那个傻小子。
　　按道理来说这一次应给不会让虚竹抢先吧。乔大哥这一次因该也会在那里。慕容复。说不定自己那个便宜老爸。段正淳也会在那里出现。
　　自己出来这么久了。段正淳因该会来找自己的。如今段正明已经出家当和尚了。皇位就是段正淳的。自己就是太子的身份。
　　对了。还有鸠摩智。这吐番和尚因该也会到场。加上段延庆，少林神僧，看来真的是风云际会啊。
　　乔大哥如果去了，难免不会出一些事情。由于有了自己变故，虽然聚贤庄一战没有发生了。可是难保不会再其他地方发生。庄聚贤那小子现在因该还好好的呆在聚贤庄里面。而阿紫又在自己的怀里。那么易筋经又会由谁来盗出来呢。看来自己这个变数还是挺大的。
　　从来到天龙发生的事情好像都顺风顺水的。一切都按照自己想象中的在发展。灵儿、木婉清、阿朱、阿紫、王语嫣、王梦萝、阿碧、康敏。这些女人都相继被自己拿下。不过为什么自己始终会有一股危机感存在了。难道这天龙里面boss并不是自己了解的那样。


60
　　“誉哥哥，你在想什么呢。”
　　阿紫看着段誉皱眉出声问道。
　　“没什么。对了，阿紫。你这一路上可一定要听我的话哦。我叫你做什么，你才能做什么。还有没有我的允许不准随意的惹事。”
　　段誉严肃的说道。他这也是打预防。如果这一次段正淳也到擂鼓山来了。难免不会出一些事情。要是被段正淳发现阿紫是他的女儿，暂时还有一点麻烦。自己现在暂时也米有做好打算啊。
　　按照情势来发展的话，最好的路线就是走段延庆那一条路。本来段誉就是段延庆的儿子，这样一来也不存在着伦理一说。不过阮星竹这样一来就有点麻烦了。等等，就是阮星竹知道了。自己在以那种方式将阮星竹泡到手。母女双飞。不是很好么！
　　越想段誉越是激动。反正迟早都会母女双飞的。知道了就知道了呗。当然前提还是顺其自然。毕竟现在出了刀白凤以外，谁都不知道‘段誉’是段延庆的儿子。一切还是要等自己当上了大理皇帝才行。
　　段正淳，只有杀了！不杀了他，以他情人的那些性格。有段正淳在泡起来可是一个麻烦的事情。不要到时候阴沟里面翻船。一个都没有捞到手就麻烦了。当然康敏可不算！
　　“誉哥哥，你到底要去什么地方。”
　　阿紫疑惑的问道。这几天的相处，段誉一直都没有告诉他到底是去什么地方。
　　“擂鼓山！”
　　段誉说道。
　　“擂鼓山，那是什么地方。”
　　“你去了就知道了。这一次你师傅星宿老怪也会到那里去。”
　　段誉说道。
　　“我师父，也回来。那我们还是不要去了吧。”
　　阿紫表情一变说道。
　　“怕什么。放心你师傅的‘化功大法’对我来说纯属扯淡。他不惹我到好。他要是敢动手。我就将他吸成人干。”
　　段誉冷声说道。
　　“真的吗。那我就拭目以待了。”
　　阿紫转动着眼珠说道。她从小被星宿老怪给收养，接触的都是一些剧毒之物。对于星宿老怪的手段她非常的明白。虽然眼前这个誉哥哥表现出来的武功很厉害。但是能不能打过自己的师傅也是一个未知。
　　“那你就仔细看着吧。”
　　段誉笑笑不再说话。拥着阿紫相继睡了过去。
　　段誉只是小寐一会后，就醒了过来。将被子帮阿紫弄好后。出去叫店小二烧了一桶洗澡水回来。
　　“起来了，小懒猪，先将身体洗一下再睡。”
　　段誉刮着阿紫的鼻子说道。
　　阿紫呢喃一声从梦中醒来。做了一个抱的手势。段誉一把抱起阿紫将其放进了浴桶里面。自己也脱去了衣服。进入了浴桶。
　　段誉温柔的帮阿紫搓着背脊，手指使坏的在阿紫的小可爱上动作着。与阿紫柔嫩的皮肤相接，下身坚硬如铁。顶在了阿紫的肚脐上。
　　“誉哥哥，你顶着人家了。”
　　阿紫说道。
　　“顶着就顶着呗，谁叫阿紫你这么迷人的。要不你帮我舒服舒服。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“那好吧。我帮你。”
　　阿紫说完一把握住了段誉的龙冠。用手开始动作了起来。按照段誉开始交他的那样动作着。
　　段誉本来是拥着阿紫坐着的。这样一来为了方便，段誉站起了身子，虽然还是掩在水里的。不过也没有开始那么费力。加上阿紫习练了龟息功，所以并不存在窒息一说。阿紫乖巧的舌头舔舐着段誉的龙冠。混合着热水吞吐着。这可是高难度的动作。一般人在热水里面可不能这样吞吐。稍不注意很有可能就会被呛着。
　　段誉的手指在阿紫的跨间动作着只是用指尖刺激着阿紫的相思豆。在阿兹的股间滑动着。
　　抚摸着阿紫那还米有完全发育的娇躯。阿紫跪在浴桶里面，努力的吞吐着。不是还会调皮的抬起头来，发出咯咯咯的笑声。
　　她像是把段誉的龙冠当成了一种玩具。段誉看着这个小loli，带动着她吞吐着。阿紫舔舐着马眼，在那龙冠上用力的吸食。在段誉的指挥下，那只原来抓着段誉龙冠的手，开始抓着段誉的子孙带，轻柔的摆弄了起来，这时还有用她的手指，触摸着段誉的菊园。
　　阿紫听着段誉舒服的声音，心里也有着异样。男人的那里原来一样受刺激。她调皮的伸入了一只手指插入了进去，并且学着段誉的动作开始了抽cha起来。同时口中也没有停止自己的动作。
　　“阿紫，誉哥哥爱死你了。嗯……很好，对……继续动作……要学会怎样能让誉哥哥更加舒服才行。”
　　段誉说道。
　　两指手指夹着阿紫的樱桃，阴柔的内力散发了出去。经樱桃给包裹了起来。慢慢的扩撒，用那股阴柔的劲力，刺激着阿紫的身体。段誉虽然不会淫贼的那一套房中术技巧。不过这些内力的简单使用他还是知道的。再怎么说他也是一个兼职的医生。
　　阿紫小脸通红，散发着情yu的腮红。吞吐的速度越来越急促手指的动作也越来越快。从她的动作中段誉就知道阿紫她的高潮要来临了。
　　于是段誉配合着她加强的刺激她的身体，手灵动的刺激她的周身大穴。阿紫的舌头开始疯狂的吸食起段誉的龙冠来。终于随着阿兹的一次强力的吸食段誉排除了自己的精华。而阿紫的身体也在同一时刻惊悸了起来。一股热流从体内喷洒而出。
　　软到在了段誉的怀中。段誉拿过旁边的毛巾，经两人的身体擦拭干净。然后将阿紫放在了床上。何其热吻了一阵。替其盖好被子，将浴桶给搬了出去。等段誉再一次回来的时候阿紫已经睡了过去。连续两次的放纵她真的累了。
　　段誉的手一挥熄灭了灯芯，将阿紫拥入了怀中。睡梦中的阿紫发出梦呓般的呼声：“誉哥哥，我还要。”
　　听到这呼声段誉的心又热络了起来，妖精啊。睡觉还来挑逗人家。段誉看着下身坚硬的兄弟。苦笑不已。兄弟啊兄弟。没事这么持久干嘛，你就不知道停歇一阵！（无良啊！持久还有错！上天啊。劈死这个小王八蛋吧。
　　段誉的怀抱着玉人，也只能抱着。人家毕竟第一次能够这样就不错了。既然睡着了。段誉也不准备弄醒她。不过他现在的想法可是极度不良的。等着小丫头骗子的身体好了。再让来来承受挑逗自己过错。好好的睡觉不行。竟然睡梦中都不让人安宁。
　　这一夜阿紫睡的舒心无比，而段誉却是在折磨中渡过。
　　清早阿紫从睡梦中醒来，看见段誉当即“啊……”
　　的呼出声。
　　“誉哥哥，你怎么了。怎么通红着一双眼啊。像要吃人一样。难道生病了。”
　　阿紫摸了摸段誉的头。
　　“好烫，看来真的是生病了。全身入火啊。”
　　阿紫说道。
　　“你个小妮子，还说知道我这是什么火嘛，欲火！还不帮誉哥哥熄灭一下。”
　　段誉说道。
　　“哦，嘻嘻！睡觉你这么强！”
　　阿紫明白了段誉的意思发出银铃般的笑声。
　　然后伏下身去，熟练的握住了段誉坚挺的龙阳。
　　“哇…真的好烫……好硬耶！誉哥哥你忍着都不难受啊。还好我没有这个东西。”
　　阿紫娇呼道。
　　“你要是有了我找谁泻火去。还不快动。说那么多废话，小心誉哥哥等一下让你知道什么叫做狂暴的浇灌。”
　　段誉没好气的说道。要不昨晚上着小妮子梦呓般的呻吟，自己会如此么。这丫头骗子晚上睡觉一点都不老实，在自己的身上面滚来滚去。跟气愤的是，她将如用那双玉足缠上了自己，在自己的小兄弟上摩擦着。这不是火上浇油么。
　　这一夜段誉可是陷入不停的挣扎当中啊。几次想要将这个小妮子弄醒，然后狂暴的欺负她。让她知道，睡梦中的男人是不能挑逗的。
　　不过最终段誉好似忍住了。这也导致他一早就欲火焚身的原因。
　　“知道啦，那么凶干嘛，小心我将这个东西给折断。哼！”
　　阿紫娇呼道。
　　“折断，你倒是折断看看。等以后有你受的。快动，别废话。”
　　段誉说道。
　　“哦！动就动吗。不就是吃香肠。吃就吃呗！”
　　阿紫对段誉做了一个鬼脸。然后一口含住了段誉的龙冠，作恶的用牙齿细细的咬了一下。
　　听着阿紫说是吃香肠，段誉的心无以复加。不过貌似这也是吃香肠啊。不过自己还是喜欢吹箫着一说。
　　阿紫真的像吃香肠那样。嘴里还发出啪啪的声音。那是吸食东西的声音。她的舌头不停的在段誉的马眼上舔舐着，手同时也配合中动作。那两颗肉蛋同样在她把玩的范围之内。
　　感受到阿紫这样的动作，段誉其实也有着自得。这小丫头骗子学习起来倒是挺快的吗。看来什么时候一定要教教这丫头什么叫做足交了。 想到这里段誉的目光从阿紫的那双玉足上溜过。这对玉足弄起来一定不错。怎么完美，稚嫩。
　　感受到段誉的目光阿紫抬起了头“誉哥哥你看什么呢。”
　　“没什么，快动吧。你誉哥哥就快被欲火飞烧死了。”
　　段誉说道。
　　“哦。”
　　阿紫又埋下了头去继续自己的吞吐。


61
    享受着阿紫的服务，过了好久段誉却没有发射的迹象。
　　“阿紫，这样不行了。来誉哥哥教你玩点新花样。阿紫来转过身去，对，就这样，口可不能停哦。要继续吞吐。来，好。”
　　段誉指挥着阿紫摆出了一个六九的姿势。
　　阿紫好奇的任由段誉的动作，段誉拉开阿紫的小裤裤，先用手指在阿紫的桃花源上轻抚了一下，然后舌头吻了上去。在这种方式的挑逗之下，阿紫吞吐的越来越急促。有的时候会松开段誉的龙冠大喘着气，然后又含入自己的嘴里。
　　当阿紫连续达到了两次高潮后，段誉终于派出了自己的精华，阿紫乖巧的全部吞了进去。
　　将段誉的龙冠清理干净后，掉转身子和段誉紧紧的抱在了一起。
　　段誉的手摸索着阿紫的小白兔，“小妮子，以后晚上不能随意的勾引我知道不。”
　　“没啊，昨天你那样一弄。我不是就睡着了。”
　　阿紫无辜的说道。
　　“你还好意思说，你看你晚上怎么睡觉的。不停的摸索我的兄弟。你个妖精。”
　　段誉的眼神有点幽怨。
　　“咯咯咯，誉哥哥，你的眼神就像一个欲求不满的小媳妇。”
　　阿紫娇笑道。
　　“小妮子，我是欲求不满的小媳妇。我，我吃了你。”
　　段誉作势欲咬。
　　阿紫咯咯咯的笑着闪到一边，两人在床上打闹着。最终阿紫被段誉给压在了身下，吻上了她的小嘴。两人缠绵的舌吻起来。
　　好半响段誉放开了阿紫，抚了抚她的秀发说道：“好了，起床吧。”
　　“哦，誉哥哥，我要你帮我更衣。”
　　阿紫伸着手说道。
　　“不行，自己穿。”
　　段誉拒绝道。想以前都是阿朱她们服侍他，现在到好阿紫不服侍她也就算了，还要自己帮她穿。不行。绝对不能姑息养奸。
　　“不嘛，誉哥哥，呜呜呜。誉哥哥，不疼人家。穿衣服都不帮人家穿。”
　　阿紫摇着段誉的时候，将段誉的手在她的胸，部上蹭着。感受着阿紫的柔软，还有那水汪汪的大眼。
　　“好，帮你。还不行吗。不过说好只此一次，绝对没有下一次。”
　　段誉说道。
　　“额。”
　　阿紫娇笑着答应。不过看她那转动的眼神就知道她绝不不会只让有一次的。
　　其实帮美女穿衣服还是挺享受的，阿紫配合的让段誉帮她穿上小裤裤，肚兜、套裙，在这过程中段誉当然会过下手感了。阿紫也是娇笑的让任由段誉的摸索。
　　“好了。丫头片子，现在衣服都穿好了。你可以起来了。”
　　段誉点着阿紫的额头说道。
　　“嘻嘻，来誉哥哥。我帮你穿衣。”
　　阿紫在段誉的额头上一吻说道。
　　阿紫以前可从来没有做过服侍人的事情，她帮段誉一是好玩，二是想让段誉觉得她好。
　　段誉任由阿紫笨拙的帮自己穿戴。两人洗漱一下后。吃了饭。首先去买了一匹马，然后才向着擂鼓山赶去。
　　“驾~！驾~！快跑！驾！”
　　阿紫夹着马欢笑着说道。她段誉搂着她的腰任由她胡闹。
　　“你小心点，等一下痛着了，可别怪我没话说。”
　　段誉在阿紫的耳边说道。
　　“还不是你，昨天晚上那样的弄人家，才人家现在不方便。”
　　阿紫说道。
　　“你啊！”
　　段誉爱怜的搂着阿紫的腰吻着阿紫身上散发的少女香味。
　　“誉哥哥，我们去了擂鼓山以后，你带我去闯江湖怎么样。到时候我也能做个侠女。”
　　阿紫说道。
　　“带你去闯江湖。做侠女。哈哈哈……咳咳！”
　　段誉大笑道。差一点噎着。阿紫做侠女。亏她想的出来，不出毒害人家都是好的了。她要是能够做侠女，这太阳很有可能从西边出来。
　　“你坏。笑什么。难道人家就不能做侠女了。嗯。我还就做侠女了。我要劫富济贫，荡尽天下不平事。”
　　阿紫神气无比的说道。
　　“劫富济贫，我看你是打家劫舍。你啊。就乖乖的做我的小老婆就好了。”
　　段誉说道。
　　“小老婆。不行。我做小老婆。呜呜呜，誉哥哥都有老婆了。”
　　阿紫幽幽道。
　　“你个小白痴，我开始不就给你说了，我是你姐夫么。当然有老婆了。”
　　段誉舔了一下阿紫的耳垂说道。
　　“嘻嘻，那个誉哥哥，我姐姐漂亮不。是我漂亮还是我姐漂亮啊。还有。誉哥哥，你有几个老婆啊。”
　　阿紫狡黠的问道。
　　“当然是你姐漂亮了。”
　　段誉说道。
　　“哼，誉哥哥你骗人。一定是我比较漂亮。”
　　阿紫说道。
　　“我骗你什么了。你看你，要身材没有身材，要屁股没有屁股。连胸，部都没有发育完全。”
　　段誉说道。
　　“哼，不理你了。这样说人家。那你还要人家。”
　　阿紫说道。
　　“这不是可以培养嘛。我们家阿紫可是天生丽质，这长大了一定迷死人。”
　　段誉笑着打趣道。
　　“这还差不多，来赏誉哥哥你一个香吻。叭！”
　　阿紫扭过头在段誉的脸上大大的香了一口。
　　“好你个小丫头，你是不是趁机报复啊。弄我一脸口水。”
　　段誉说完用手挠起阿紫的腰来。
　　“咯！咯！咯！我投降，誉哥哥我投降。不要挠了。”
　　阿紫花枝乱颤的笑着说道。她最怕挠痒痒了。段誉这一挠，让她大笑不已。
　　两人一路打闹着，几个时辰过去，两人终于来到擂鼓山的地界了。随着到达擂鼓山，两人遇见的武林人士越来越多。不过两人不理那些武林人士的看法依旧打闹着。
　　一路上许多人对两人指指点点，这些段誉没有在意。
　　阿紫这个小魔女更是不在意那些人的动作了，反正两人一路戏玩。段誉虽然看似和阿紫在打闹，其实也趁机看了下周围这些让你的情况。一路走来也并没有什么高手。那星宿老怪更是影子都没有看到。
　　真这样想着，忽然从远处奔来一顶轿子。四人抬着一个红色的轿子用轻功飞跃而来。
　　“星宿老仙法驾，各路人等速速闪开。”
　　前方两个撒着花瓣的红衣少女出声说道。
　　“星宿老仙，那是何人。嗯，装模作样。”
　　不怕死的人，很多。这里武林人士怎么多，当然不会在意什么星宿老仙。这也难怪，星宿老怪，一直都在西域，很少入主中原。除了一些江湖名士以为，基本上没有人能够知道他的大名。
　　“放肆！”
　　少女一声冷哼。旁边刷的一下，串出去数人。
　　十余名武林人士一见，手中武器当即一动，然但见那蹿出来的数人手中一挥，然后又快速的退去了。
　　周围没有动手的武林人士傻眼的看着眼前的一切，嘭嘭嘭！接连几声，那十余名武林人士全部脸色发黑的栽倒在地。
　　用毒！好卑鄙的手段。周围的武林人士倒抽一口凉气。有怕的，也有打抱不平的。
　　“好毒辣的手段。阁下等人竟然用毒。”
　　这说话的是一个拿着一把金丝大环刀的青衣壮汉。
　　“尔等不想死的通通让开。”
　　少女再次出声说道。
　　“有我大刀王五再次，你们休得放肆。”
　　壮汉大环刀一提同样冷声喝道。


62
　　大刀王五，金刀门掌门！旁边没有动手的武林人士都冷眼看着这一切。
　　“找死！”
　　一声冷哼。从花轿后面跃出几人，然这些人还未落地，王五手上的大环刀一抖。两手握刀，刷刷刷的劈出几刀。
　　“锵！”
　　王五右手握刀指地，“嘭!"“嘭！”
　　“嘭……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　几声惨叫，刚才跃出来的几人全部再空中爆裂开来。金刀门刀法雷霆三式。
　　“好！”
　　旁边叫好声响起。雷霆三式竟然这样强悍。
　　刷刷刷，又跃出五个着折扇的人。扇子齐挥，从扇子中放出大量的飞刀。扇中藏刀。
　　只见王五指着地上的刀从地上向前拉起一道刀罡，地上嘭嘭嘭的爆裂开来。卷起数道无形劲气。一道土墙升起将飞刀全部给挡住了。王五身子急射而出，两手握刀左右横劈而出，与越出来的五人交错而过。
　　王五握着刀伫立不动，两手握刀看着花轿。他的身后，刚才越出来的五人全部身死。只见这五人每人的身上都有着一道长长的刀痕。好刚猛的一刀，好快的一刀。
　　“哇，好厉害。大叔加油我看好你哦。”
　　阿紫在马上欢呼道。
　　“雷霆三式！快！狠！”
　　段誉左手搂着阿紫右手摇着折扇淡然说道。
　　“桀桀桀……死来。”
　　从花轿里面忽然弹出一人发出怪笑之声。
　　王五一见，手中大环刀快速的劈出几刀。
　　弹出去这人身子不变，手中挥出一道劲气。竟然将王五给弹了开来。然后这人右手一抓抓住了王五的头颅。只见道道白烟冒出，王五发出痛苦的大叫。
　　“啊！”
　　旁边的人发出惊骇的声音。只见王五以肉眼般的速度在减少着。瞬间变成了一个人干。好狠毒的手段。好强的手段。
　　“妖人！”
　　旁边江湖人士又爆出四人，向着那人攻去。只见这人身子连连闪动。两手忽然抓住了两人的头颅，同样两声惨叫响起两个人干出现在场中。而他的身后正有两个武林人士跃在空中同时向下劈出一刀。
　　只见这人将手中连个人干向后一抛身子急速的转了过去，两掌打了出去。后面两人连同人干被打飞了出去。嘭的燃烧了起来。
　　“啊……”
　　惨叫声响起。地上两人在地上拼命的打滚着，想要扑灭身上的火焰。然这两人怎样的动作都没用。惨叫声越来越低沉。片刻化为了灰烬。
　　周边十数个武林人士脸色苍白的看着这一切。
　　“阿弥陀佛。善哉善哉。星老施主的手段越来越毒辣了。”
　　一声佛号响起五个和尚出现在场中。三个小和尚两个老和尚。其中一个小和尚二十五六岁个纪，浓眉大眼，一个大大的鼻子扁平下塌，容貌颇为丑陋，僧袍上打了多补钉，却甚是干净。
　　“怎么少林和尚也敢管我星宿老仙的事情。”
　　随着这人转过身大家猜看清楚这个人的全貌，这时一个老翁。老翁手中摇着一柄鹅毛扇，阳光照在脸上，但他脸色红润，满头白了，颏下三银髯，童颜鹤发，便如图画中的神仙人物一般。
　　可是大家刚才才见识过他的毒辣所以大部分人都恐惧的看着他。
　　“我佛慈悲，星老施主这一次来中原不知道所谓何事。如此大动干戈。”
　　其中一个老和尚说道。
　　“你是何人，你管我老仙来干什么。没事就给我闪开。”
　　星宿老仙冷声说道。
　　“阿弥陀佛，小僧法号玄难，这是我师弟玄苦。”
　　老和尚说道。
　　“扑哧！哈哈哈~！笑死了。誉哥哥，那还是小僧。都这么老了。”
　　阿紫花枝乱颤的笑道。
　　“你啊。在佛的面前他的弟子都是小僧知道不。”
　　段誉用折扇敲了下阿紫的头说道。
　　“阿紫，还不过来。”
　　星宿老仙转过身从阿紫威压的说道。
　　“师傅。我过去干什么。你看你现在可是惹了少林和尚。我要是过去等一下被误伤了咋办。”
　　阿紫说道。
　　“有师傅在谁能误伤你。还不过来。”
　　星宿老仙说道。
　　“是吗，师傅可是现在我有誉哥哥啊。我就是想过去，誉哥哥也不让啊。你看他可是把握搂的紧紧的。”
　　阿紫说完紧紧的靠在段誉的怀里。用手握住了段誉搂着她腰的手。
　　“你是何人，难道是南慕容慕容复。”
　　星宿老仙开口说道。星宿老仙其实一开始就看见了段誉，他从段誉的身上感觉到了一股强大的气息。所以他开始才故意抛开段誉而只问阿紫。据他了解这中原只有两个年轻人武功要高一点，那就是北乔峰南慕容。
　　“非也，非也。他可不是我家公子。”
　　忽然又一个声音响起。从远处走来四人。正是慕容复和包不同等人。
　　“你家公子，你才是慕容复。”
　　星宿老仙对慕容复说道。
　　“正是慕容复。星宿老怪，你不好好的呆在西域难道也想来破解珍珑棋局。”
　　慕容复说道。
　　“阿紫，过来。”
　　星宿老仙暂时没管慕容复而是冲阿紫说道。
　　“师傅，你看现在你惹的人越来越多了。我过去，那不是送死么。”
　　阿紫说道。
　　“好，你不过来也行。阿紫将东西给师傅。等师傅回去，师傅再把压箱底的武功传授给你。”
　　星宿老仙和蔼的说道。
　　“压箱底的武功，师傅你可是要将化功大法传授给我。可惜啊，师傅你以前教给我，我也许还很想学，可是现在有我誉哥哥教我武功，你的化功大法我现在也不感兴趣了。”
　　阿紫说道。
　　“不感兴趣，是吗。好啊。才出来这么一会，翅膀就长硬了。连师傅都敢顶撞了。阿紫，不亏是师傅最疼爱的弟子啊。”
　　星宿老仙摇着玉扇慈祥的说道。
　　“嘻嘻，是吗。那还不是师傅教导的好。”
　　阿紫笑着说道。
　　“哦。”
　　星宿老怪刚哦一声，身子忽然弹射而出。袖袍里面冲段誉两人放出一股气流。嘴里发出一声尖啸。阿紫当即脸色发白。段誉抱着阿紫冲天而起，从马上飞跃而下。但见那马嘶叫一声当即死亡。
　　“星宿老怪，竟然敢动我的女人。哼。找死。阿紫站好了。”
　　段誉放下阿紫。脚下凌波微步一动，瞬间来到星宿老仙的面前。
　　“大言不惭，小娃娃，不要以为老仙对你柔和就当自己是一个人物。”
　　星宿老仙脸上发出怪异的笑声。一掌打向了段誉。
　　段誉同样抬手打出一掌。“哈哈哈！死吧。”
　　星宿老仙大笑着说道。一股阴寒的掌力从手里面吞吐而出。
　　“嘭！”
　　两人同时倒退一步。不分上下。星宿老仙的脸上挂着笑容。
　　“星宿老仙，法力无边。文成武德。一统江湖。”
　　花轿旁的数十人齐声说道。
　　“咦！”
　　星宿老怪的脸色忽然一怔，段誉竟然一点事情都没有。手一举后面的众人不再呼喊。
　　“星宿老怪难道你就这么点本事。”
　　段誉说道。
　　“小子，你到底是何人竟然不怕老仙的毒。”
　　星宿老怪说道。
　　“区区小毒也拿来卖弄。唉。星宿老怪你不会是阳痿了吧。一点劲都没有。你还是把你的化功大法拿出来瞧瞧。”
　　段誉。
　　“公子可知道那人用的是什么功夫。”
　　包不同说道小声的对慕容问道。


63
　　“暂时看不出来。”
　　慕容复摇摇头说道。
　　“这人的武功增加的好快，上一次在杏子林这人也是一招制服了我。王姑娘还说这人是他的表哥。”
　　包不同说道。
　　“语嫣的表哥，我怎么不知道。”
　　慕容复疑惑道。
　　“我也是不知。不过这星宿老怪现在可有麻烦了。这人医术非常的厉害。”
　　包不同说道。
　　“想死我就成全你。”
　　星宿老仙说完身子弹射而上。右手一掌打出，正是化功大法。
　　只见段誉同样弹射而上，左手同样打出去一掌。北冥神功当即运起。
　　嘭！掌势相对。掌势刚一接触，星宿老怪脸色大变。
　　“北冥神功，竟然是北冥神功。你是何人为什么会我师傅的功夫。”
　　星宿老怪大骇出声。
　　“收拾你的人。”
　　段誉冷声道。北冥神功快速运转从星宿老怪的身体内流出大量的内力向段誉的身体里涌入。
　　“不，不！不!”星宿老怪大骇，左手又打出一掌，打击在段誉的身体上。同时嘴里喷出一股白烟。
　　然段誉硬受其一掌，脸色不变。那白烟也如同虚设。星宿老怪的弟子们大惊。
　　“好耶。誉哥哥，加油。誉哥哥，加油。吸干他。吸干他。师傅你老了。”
　　阿紫在旁边大呼道。
　　星宿老怪的脸色越来越苍白，突破他整个人嘭的跪了下去。全身的真元已经源源不断的流淌。他已经站不住了。
　　“星宿老怪，死吧。”
　　段誉用力的一吸。嘭。星宿老怪的真元全部给段誉给吸收了过来。而星宿老怪的身体向着一旁弹飞了出去。重重的跌倒在了地上。
　　段誉吸收了星宿老怪的真元，忽然身子一动。一把抓起阿紫脚下凌波微步一动，快速的消失在了原地。
　　“公子，他！”
　　包不同看着段誉的消失不解的问道。
　　“那人用北冥神功吸收了星宿老怪的功力，现在的他同样不好受。看来是功力相抗，现在找地方消化去了。”
　　慕容复说道。
　　“善哉善哉，星老施主，多行不义必自毙。施主安好。”
　　玄难打了一个佛号带着旁边几个和尚向着旁边走去。
　　而那些江湖人士也赶忙跟了上去。星宿老怪的弟子们，管都不管，地上星宿老怪的情况，忽然打大出手。
　　“以后你们都听我的。”
　　一个人出声说道。
　　“凭什么听你的。以后都听我的才是。”
　　又一个人出声说道。
　　当即打斗了起来。
　　*******“誉哥哥，你怎么了。”
　　阿紫问道。
　　“没事，阿紫帮我护法，誉哥哥要消化体内的功力。”
　　段誉爱怜的摸了一下阿紫的头发说道。
　　“哦。那誉哥哥你赶快消化吧。阿紫帮你看着。”
　　阿紫说道。
　　段誉当即盘坐在地，调动体内真气融合了起来。他虽然吸收了星宿老怪的功力，不过让星宿老怪的功力走的全部是阴寒的一面。里面夹着着剧毒。虽然段誉并不怕毒，然这些功力全部吸收在体内后，就与他的冲突了起来。
　　还好两人的体内都有逍遥派的内功根底，所以段誉现在的情况也不是很严重。段誉旁系在地，脸上变幻着。抽搐。全身冒起阵阵白烟。这只有功力达到很高的程度后才会有这种情况。
　　阿紫水汪汪的大眼，支着脸看着段誉。这个时候的她小脸有点绯红。满眼崇拜的眼神。没想到誉哥哥真的这么厉害。自己的师傅就那样被他给吸干了。爱死他了。满眼的小星星。
　　时间过去，段誉的身体忽然发出道道光芒。脸色也好了许多。现在的已经将星宿老怪的功力全部给融合了。吸收了星宿老怪的功力，段誉的身体内已经有着一百年的功力了。在融合中，消耗了不少不纯净的功力。要不然段誉现在的体内已经有两甲子的功力了。
 　　现在段誉正调动功力想要冲开奇经八脉。奇经八脉即别道奇行的经脉，包括督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴蹻脉、阳蹻脉共8条。
　　奇经八脉的分布部位与十二经脉纵横交互，八脉中的督脉、任脉、冲脉皆起于胞中，同出于会阴，其中督脉行于背正中线；任脉行于前正中线；冲脉行于腹部会于足少阴经。奇经中的带脉横行于腰部，阳蹻脉行于下肢外侧及肩、头部；阴蹻脉行于下肢内侧及眼；阳维脉行于下肢外侧、肩和头项；阴维脉行于下肢内侧、腹和颈部。
　　目前段誉才打通任督二脉，所以他现在正在向着冲脉冲击着。打通奇经八脉才是真正的沟通天地之桥达到三花聚顶，五气朝元境界的基础。传说达到三花聚顶五气朝元的境界后，就能够修成金刚不坏，不死不灭之身。
　　很快段誉就接连打通了三条经脉。分别是冲脉、带脉、阳蹻脉。打通三条过后，段誉体内的功力再也不能够打通其他的筋脉了。段誉也在这个时候睁开了眼睛。
　　发出一声轻叹。没想到自己一百年的功力竟然也才打通五条静脉而已，看来还是要吸收了无崖子的功力后才能够打通全部的筋脉。
　　吸收了星宿老怪的功力后，段誉现在对天山童老的认识又多了一层。还好自己以前没有去找天山童老。想那些变态，早就打通了奇经八脉达到陆地飞行的程度。自己以前要是碰到了。就是有北冥神功那也是找死。难怪虚竹吸收了无崖子的功力后在天山童老的面前还是屁都不是。
　　就是他后来吸收了天山童老后李秋水的功力，都不是扫地僧的对手。难怪自己以前一直感觉到一股危机感。原来是自己太自大了。看来这天龙并不是自己想象的那么简单。谁知道这天下到底隐藏了多少的变态。
　　“誉哥哥，你叹息什么。”
　　阿紫问道。
　　“没什么，誉哥哥现在才知道自己是井底之蛙啊。”
　　段誉说道。
　　“井底之蛙，不会吧。誉哥哥，你的武功都这么厉害了。还井底之蛙。”
　　阿紫惊异的说道。
　　“不要看誉哥哥的武功厉害。这天下厉害的还有很多以后你就明白了。”
　　段誉说道。
　　“还有很多。不会吧。这，这也太吓人了。”
　　阿紫惊骇的说道。按她想自己的誉哥哥都是顶尖高手的存在了。以前自己以为自己的师傅都是天下无敌的存在，可是三两下就被誉哥哥给吸干了。而现在誉哥哥又告诉自己他都不是高手。
　　“是的。来誉哥哥抱抱。”
　　段誉说完一把将阿紫给抱在了怀里。吻上了她的小口。
　　吸食着阿紫的香she。阿紫也热情的回应着。段誉放开阿紫就那样的拥着她，看着远处的风景。
　　她俩现在正在一个高山之上，下面云气飘渺。段誉拥着阿紫感觉无比的惬意。阿紫现在不复小魔女的调皮，柔顺的靠在段誉的怀里。只觉在段誉的怀里就是最美的地方。最安心。
　　段誉手指抚摸着阿紫的头发，看着怀中的玉人。这小调皮现在也算是比较柔顺了。
　　“誉哥哥，阿紫好爱你。”
　　阿紫柔声说道。
　　“是吗，誉哥哥可是坏人哦。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“嘿嘿。我还不是魔女。坏人配魔女刚好。”
　　阿紫娇笑着抬起头。两手搂着段誉的头，看着段誉刀削般的俊脸，脸上柔情无限，小脸通红，吻了上去。阿紫每一次和段誉的接吻都不会闭上眼睛。这一点让段誉很是欣赏。
　　这小可爱，真的很不错。
　　“我就是喜欢誉哥哥的坏。还有誉哥哥霸道的动作。誉哥哥你好厉害。”
　　阿紫松开段誉的唇说道。
　　“我好厉害。嘿嘿。誉哥哥当然厉害了。要不我们再试试。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“才说你坏，你就坏起来了。坏哥哥。就知道欺负人家。”
　　阿紫说道。
　　“誉哥哥哪里欺负你了。还不是你自己，谁叫我家阿紫这么可爱迷人了。”
　　段誉说完吻上了她。手直接伸入了阿紫的衣服里面揉捏起阿紫的小可爱来。
　　“不要了。誉哥哥，等一下被人看见了咋办。”
　　阿紫羞红脸说道。
　　“看见，怎么会，这里可是高山啊。谁没事跑到这山上来。要不你服侍一下誉哥哥。”
　　段誉说道。
　　“哦。”
　　阿紫答应一声和段誉拥吻了一下后。挪动了一下自己的身子，就准备服侍段誉。她当然知道段誉说的服侍是什么。小脸通红，眼中冒出情欲的光芒。手指解开了段誉的腰带。段誉那硕大的龙冠弹了出来。
　　“哇，誉哥哥，这么挺了。”
　　阿紫说道。
　　“怎么喜欢吗。”
　　段誉说道。
　　“喜欢。我爱死它了。”
　　阿紫配合的说道。
　　“既然喜欢那么就让它知道你有多喜欢它吧。来吧。”
　　段誉说道。
　　“哦，嘻嘻，好好玩。”
　　阿紫摇动着段誉的龙冠，发现弹性十足。
　　阿紫俯下了头去，并没有一口含住龙冠。而是伸出了小舌调皮的舔舐着前面的马眼，从龙冠出向下滑动。来到肉蛋的地方，然后有一点点的舔舐上去。在龙冠处仔细的舔舐了一下，才一口含住了硕大的龙阳。开始的ji情的吞吐起来。


64
　　段誉抚摸着阿紫的头发，感受着阿紫的吞吐。看着阿紫那充满情yu的小脸，发出邪邪的微笑。在阿紫的刺激中发射了自己的精华。
　　阿紫将嘴里的精华吞了下去，抬起那水汪汪的眼睛看着段誉。动作不言而喻。段誉拉过阿紫直接吻上了她的脖子，右手伸入她的衣服里面揉捏着那娇俏的白兔。解开阿紫的腰带。脱去下身的束缚。将阿紫那雪白的美、腿露了出来。左手在阿紫修长的美。腿上抚摸着。
　　阿紫发出急促的喘息声感受着段誉的抚摸。在段誉手指的刺激下，流出潺潺溪水。段誉将阿紫双腿打开，让其跨坐在自己的身上。那坚挺的阳具直接插入了桃花源里。
　　“唔……”
　　阿紫发出轻哼。腰肢情不自禁的扭动起来。段誉的的搂起阿紫的上衣，隔开肚兜用吻上了那娇俏的乳房。
　　阿紫喜欢段誉这样温柔地亲吻自己的身体，刺激使乳房上的蓓蕾挺立了起来。段誉的手扶着女阿紫的腰，阿紫手按着段誉的肩上两腿分开蹲在段誉的胯前屁股上下地起伏摇动。段誉一面享受着美女阴道给自己代来的压迫和磨擦一面用手在阿紫光滑的背上上下的抚摩着。
　　“阿紫……”
　　段誉柔声轻唤着。
　　阿紫听见段誉的柔声轻唤更加卖力的动作着。段誉扶着细腰的手也开始快速地下压着阿紫的屁股。
　　“啪、啪、啪……”
　　的声音急促起来，阿紫娇俏的乳房随着动作的加快在胸前剧烈地抖动，扰动着男人的视线更搅动着段誉的心。
　　段誉猛地抱着阿紫站了起来，娇娇双手紧紧地抱着男人的脖子，修长的美腿紧盘在男人腰上，看上去像是挂在了段誉的身上，娇俏的乳房紧贴在男人的胸前，段誉的肉棒猛地粗大许多一下顶到了女孩的子宫口。
　　“啊、啊……”
　　随着几声高八度的啊声，蓄积已久的阴精一泻而出，阿紫瘫软在了段誉的怀中。
　　段誉无奈的看着怀中的玉人，自己的下身依旧坚硬如铁。吻了一下趴在自己身上的阿紫，然后开始疯狂的挺动起来。闹暴风一样的速度，让阿紫欲仙欲死。
　　在阿紫又一声高昂的呻吟中段誉将自己的精华射入了阿紫的身体。
　　狂暴的风雨结束。段誉抚摸着阿紫的娇躯。好半响两人才从结合的状态出来。
　　“小妖精啊。”
　　段誉刮着阿紫的鼻子说道。
　　“不准叫人家小妖精。哼。人家是小魔女。嘻嘻！”
　　阿紫带着调皮的笑说着。
　　“好了。小捣蛋，你是最美丽的精灵。是最x感的小魔女。”
　　段誉说道。
　　“这还差不多。誉哥哥。你好坏。荒山野岭的就要人家。”
　　阿紫娇声说道。
　　“这样不好么。野战野战。你刚才不是很动qing么。”
　　段誉坏笑道。
　　“不来了。反正我知道誉哥哥是坏人。天下最坏最坏的坏人。而我呢，是天下最美丽。最美丽的小魔女。”
　　阿紫说道。
　　“不知羞。好了。起来了。等一下被人给看见了。可不要怪我。”
　　段誉说道。
　　“哼，谁敢。他要是看了。我就毒瞎他的眼睛。毒哑他的喉咙。让他求生不能求死不得。”
　　阿紫煞气十足的说道。
　　“果然是小魔女。怎么狠。”
　　段誉捏了捏阿紫的鼻子笑着说道。
　　“难道誉哥哥你愿意我的身体被人家给看了。”
　　阿紫娇媚的抱着段誉的脖子说道。
　　“谁敢，看我的女人。我让他碎尸万段。”
　　段誉说道。
　　“嘻嘻，还说人家狠。”
　　阿紫笑着在段誉的脸上一吻。
　　“好了。弄得我脸上黏黏的。”
　　段誉说道。
　　“还不是你，谁叫你让人家吃你那个的。”
　　阿紫咯咯咯的笑道。
　　“小妮子。”
　　段誉用力的捏了两下阿紫的小白兔。然后站起身帮阿紫的衣服穿戴了起来。然后两人收拾了一下。快速的离开了山头。
　　段誉抱着阿紫快速的奔行着。来到一个小河旁，脱去了自己的衣服“嘭”的一声跳入了进去。
　　阿紫在岸边嘻嘻一笑，衣服都不脱也嘭的一下跳了进去。然后再水中一个下潜，来到段誉的身边抱住了段誉。主动的送上了自己的香吻。
　　“小妮子，衣服都不脱。”
　　段誉捏着阿紫的小脸说道。
　　“要是被人家看见了咋办。啊切。好冷。”
　　阿紫打了一个喷嚏说道。
　　“你啊。谁叫你跟着我下来的。”
　　段誉捏了捏阿紫的琼鼻。手上摸上阿紫的身体将真气输入阿紫的体内。
　　“哇，好暖和。誉哥哥你真厉害。”
　　阿紫嬉笑着在段誉的脸上甜甜的一吻。
　　“好了。快，洗两下。等一下感冒了就不好了。”
　　段誉说道。
　　“哦。”
　　阿紫应了一声。手却在段誉结实的身体上摸索着。并且一只手还来到了段誉的龙阳处握住了龙阳。轻轻的套弄起来。
　　小妖精啊。小妖精。段誉心中大呼。好不容易软下去的龙阳，又轰然勃起。而阿紫套弄了两下却忽然放弃了套弄发出咯咯咯的笑声。开始清洗自己的身体来。
　　段誉一见哭笑不得。这丫头。不刺激自己是不行的。段誉暗暗咬牙。等有时间了一定好好收拾一下这个小丫头骗子。让她知道男人是不能够随便刺激的。
　　洗好了身体，段誉搂着阿紫从水中一跃而上。穿起自己的衣服。然后功运手掌抵住阿紫的身体，片刻阵阵轻烟冒出。阿紫只觉全身懒洋洋的说不出的舒服。衣服也瞬间干了起来。
　　“哇。好棒。誉哥哥来奖励你一个。啵！”
　　阿紫在段誉的脸上重重的一吻。
　　“这样就行了。要吻，吻这里。”
　　段誉嘟着自己的嘴说道。
　　“哦。嘻嘻，才不呢。来啊。抓住我。我就吻。”
　　阿紫靠近的头忽然撤离了开，向着旁边跑去。
　　“好，你敢戏弄你誉哥哥。看我抓住你了。怎么收拾你。别跑。小丫头片子。”
　　段誉坏笑的追了上去。
　　两人一追一跑，一路打闹向着擂鼓山快速的行去。阿紫没跑多远就被段誉给抓住了。段誉在其的嘴上狠狠的一吻后，搂起阿紫凌波微步快速的运气向前疾奔而去。阿紫靠在段誉的怀里。大呼过瘾。
　　速度好快。那呼呼的风响声，让阿紫感觉非常的刺激。大约一刻钟两人来到了擂鼓山。
　　两人站在山顶上看着下方一个山谷。山谷的一个山头上，的石壁上刻着一个大大的棋盘。真有两人在对弈着。
　　一个青袍人，一个白发的老者。那青袍人正是慕容复。那老者不用说就是苏星河了。
　　而这个时候慕容复却是和一个吐番和尚在下棋。段誉一见那和尚，脸色露出笑意。竟然是鸠摩智。
　　“嘿嘿。”
　　段誉邪笑着。现在的他有着一百年的功力。其实并不一定就要吸收无崖子的功力。吸收这些武林牛人的功力也是一样。这鸠摩智在怎么说也有一甲子以上的功力了。自己要是吸收了他的功力到也是不错。而且这人的燃木刀法也是不错的。
　　只见下方两人一块一慢的下着，下了二十余子，鸠摩智突然哈哈大笑，说道：“慕容公子，咱们一拍两散！”
　　慕容复怒道：“你这么瞎捣乱！那么你来解解看。”
　　鸠摩智笑道：“这个棋局，原本世人无人能解，乃是用来作弄人的。小僧有自知之明，不想多耗心血于无益之事。慕容公子，你连我在边角上的纠缠也摆脱不了，还想逐鹿中原么？”
　　“哈哈，这慕容复要入魔了。”
　　段誉笑着说道。
　　“誉哥哥你怎么知道。”
　　阿紫疑惑的问道。
　　“这珍珑棋局，融合了天下五行星宿。而他最重要的却是告诉世人一个人生道理，‘得便是失，失便是得’的道理。”
　　段誉笑着说道。
　　“不懂。”
　　阿紫摇摇头还是一脸的迷惑。
　　“不懂就看着，等一下你就知道了。等一下誉哥哥去破棋的时候记得在外面等我。”段誉说道。
　　“哦。誉哥哥那你去吧。加油。我看好你哦。打败他们。”
　　阿紫娇声说道。
　　“当然也不看看你我是谁。”
　　段誉说道。
　　果然下发的慕容忽然呆立不语，忽地拔剑自刎。下方的人都怔怔的看着这一切。


65
　　“锵！”
　　的一声慕容复手中的长剑忽然断裂开来。一声长啸忽然在山谷中响起。
　　“咦。又有高人来了。会是谁。这么悠长的啸声。”
　　苏星河疑惑的说道。不只是他下方大多数人都疑惑着。
　　“难道是北乔峰。”
　　好多人默然想到。
　　直到一个少年抱着一个少女出现在大家的眼前，这些人才知道不是北乔峰。
　　“阁下也是来破棋局的。”
　　苏星河说道。
　　“不才正是。”
　　段誉说道。“慕容堂哥好久不见啊。”
　　“多谢段兄搭救，至于这堂哥何来一说。”
　　慕容复疑惑道。
　　“以后你就知道了。”
　　段誉打了一个哈哈也不多说。
　　“徒儿，还不给师傅请安。”
　　段誉忽然对着旁边一人说道。
　　只见这人从段誉一现身开始就躲闪在一旁，这个时候听段誉一说。从人群里走了出来。走到段誉的面前恭敬的说道。“徒儿给师傅请安，祝师傅你老人家福如东海寿比南山。”
　　这人正是岳老三，岳老三现在虽然满脸的不甘心不过却还是恭敬的说着。
　　段誉就喜欢岳老三的性格说一不二。
　　“很好，看徒儿你这么恭敬的份上，师傅传你一点东西。看好了。”
　　段誉说完身子一动南海派失传的武功霹雳剑指使用了出来。
　　但见剑气凌厉，段誉手指对着旁边的空地一挥，一道深深的沟渠出现在场中。那沟渠怕有百米之深。让周边人大骇。刷刷刷几下，旁边的一个山壁上竟然出现了一个雕刻的鳄鱼。
　　“霹雳剑指，竟然是霹雳剑指。”
　　岳老三一脸的激动。
　　“怎么样徒儿师傅这一招还不错吧。”
　　段誉笑着说道。
　　“好，很好。师傅，快，快教我。”
　　岳老三胀红着脸说道。这可是南海派失传的绝学啊。光是那个鳄鱼就让岳老三羡慕不已了。自己号称南海鳄神，这手段自己可是不会。
　　“附耳过来。”
　　段誉说道。
　　岳老三知道他要教自己武功赶紧附耳过去，段誉当即将这武功心法口诀传授给了岳老三。其实这武功比不完全是南海派的霹雳剑指。这里面被段誉稍稍的融合了一点一阳指进去。所以才能够有这么强大的威力。
　　旁边的群雄好奇的看着这一切，这四大恶人的岳老三竟然是这少年的徒弟，真是不可思议。
　　“好了。师傅要下棋了。你帮师傅看着师娘知道不。”
　　段誉笑着说道。
　　“是师傅。师娘好。”
　　岳老三大声对阿紫说道。
　　“嘻嘻，乖，师娘等一下给你买糖吃。”
　　阿紫嘻嘻笑道。她当然也感觉到眼前这个人武功很厉害。虽然她爱玩却是知道有高手听自己使唤是不错的。
　　岳老三听阿紫这么一说老脸一红。而旁边更是暴起一阵哄笑。
　　“他奶奶的谁敢笑。”
　　岳老三大喝一声，一鞭劈出打死一个笑的人。旁边众人一见当即就有几个准备动手。不过段誉忽然双手一伸，强悍的劲气从他的身体里发出。嘭周围准备靠近的几人全部飞了出去。
　　就连站的近的鸠摩智都倒退了好几步。怔怔的看着段誉。
　　好强的内力。其实段誉现在却是用了五成的内力而以。
　　“苏老先生请了。”
　　段誉转过身对苏星河说道。说完一指虚点而出，一个白棋从旁边的飞了过来落在了棋盘山。
　　“啊。”
　　周边的人一见大惊。
　　好多人想笑不敢笑。就是苏星河这个时候也皱眉不已。
　　“胡闹，胡闹，你自填一气，自己杀死一块白棋，哪有这等下棋的法子？”
　　苏星河说道。
　　但见段誉这一招竟然下在了禁着点上。（棋盘上的任何一点，某方下子后，该子立即呈无气状态，同时又不能提取对方的棋子）按照现行中日韩围棋规则，是不允许在禁着点填子的，如果非要走，中国规则规定要立刻拿起来，停一招棋，罚子，并警告一次，因此这样的棋局是不合理的（应氏规则除外，只要不是全局同形再现，走哪都可以）古代围棋虽然没有白纸黑字的围棋规则，但也约定俗成不能在这种地方行棋。
　　“苏老前辈还请下下去。”
　　段誉说道。
　　“既然公子如此有把握，那么我就来了。先师遗命，此局不论何人，均可入局。少侠这一着虽然异想天开，总也是入局的一着。”
　　苏星河一见段誉如此一说，也不多说随手将段誉的一块白棋取了下来。
　　“少侠，你杀了自己一块棋子，黑棋再逼紧一步，你如何应法？”
　　苏星河问道。
　　段誉也不答话一子下在了提去白子后现出的空位之上。这一下苏星河大惊了。周边的人一见也惊异不已。段誉杀了自己一大块白棋后，局面顿呈开朗，黑棋虽然大占优势，白棋却已有回旋的余地，不再像以前这般缚手缚脚，顾此失彼。
　　这个新局面，苏星河是做梦也没想到过的，他一怔之下，思索良久，方应了一着黑棋。段誉一见他下的棋就知道一切按照自己设想的进行了。当即一子下在‘平’位三九路！待苏星河应了黑棋后他又下在‘平’位二八路。
　　这一着一落，慕容复鸠摩智等人全部惊异起来。那伫立着拐杖的恶贯满盈也还惊异不已。
　　一来二去。两人越下越快。那苏星河的脸上没有忧色不说反而越来越高兴。忽然苏星河哈哈一笑弃子认输。
　　“好。好。果然英雄出少年。少侠的棋艺老朽佩服啊。先师布下此局，数十年来无人能解，少侠解开这个珍珑，在下感激不尽。”
　　苏星河走到三间木屋处伸手肃客，道：“少侠，请进！”
　　段誉也不推迟直接走了过去。他可不是虚竹那个笨蛋，现在的机缘就在眼前了。无崖子就在这里面。当然要去了。
　　“徒儿，看着师娘。”
　　段誉的声音忽然在岳老三的脑海里响起。
　　岳老三大惊，传音入密。自己则师傅果然厉害。
　　段誉随手一挥，延期至和三间没有门户的木房轰然出现了一个人形通道。
　　“留下。”
　　两声暴喝响起。正是鸠摩智和段延庆忽然齐齐一动。然段誉身子不停，身上忽然暴起数道白光，护体罡气。嘭。两道人影倒飞了出去。
　　段延庆和鸠摩智落地后大骇的看着眼前这少年。段誉也不管他们直接走了进去。而鸠摩智却是看了一眼门户，身子一动运气轻功快速消失在原地。那段延庆也是对云中鹤等人说了一个走字，然后慢悠悠的向着谷外走去。
　　“走了，老三。”
　　云中鹤说道。
　　“是老二，你们走吧。我一会来。我还要等我师父出来好把师娘教给他。”
　　岳老三说道。
　　“那你慢慢等吧。我们走了。”
　　云中鹤说完和叶二娘跟着段延庆离开了。
　　谷中其他人却是好奇的看着木屋，不知道你们到底会有什么事情。
　　“师叔祖，刚才那人是谁。武功好厉害。”
　　虚竹对着旁边的老和尚说道。
　　“那人因该是大理段氏子弟。没想到大理的人现在这么厉害了。”
　　玄难说道。


66
　　“大理段氏么。”
　　虚竹摸摸头若有所思的说道。
　　周边窃窃私语的声音很多，岳老三一脸凶神恶煞的看着周边的人。岳老三虽然以前并不情愿自己这个师傅。不过愿赌服输，加上现在段誉又教了他南海派失传的武功。
　　不服的心理现在不是没有，相比以前却是已经淡了好多。
　　段誉随意的走入木屋里面，出现的又是另一个场景。阵法。段誉心中默然。
　　“终于有人破了棋局么。时机稍纵即逝，我等了三十年。终于有人来了。”
　　一个声音传了出来。声音中充满了喜色。
　　“你是无崖子。”
　　段誉淡然说道。
　　“你怎么知道我是无崖子。”
　　那声音飘渺的说道。
　　然段誉如今的功力却是听清楚了从什么地方发出来的。径直走了过去。犹如踏破一面镜子一样，段誉走过去场景又变了样。
　　一个人出现在段誉的眼前，这个是一个房间，在空中坐着一个人。只见他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。
　　“我当然知道你是无崖子，这珍珑棋局本来就是你用来考验徒弟的。”
　　段誉说道。这无崖子也就最多九十年的功力而以，段誉可是有着一百年的功力，所以眼前这无崖子并不能对段誉造成威胁。
　　“没想到。我等了三十年，等来的竟然是一个绝世高手。我无崖子九十年的功力竟然还没有你高。哦。难怪。你竟然会我派的北冥神功。”
　　无崖子淡然说道。
　　“正是北冥神功。”
　　段誉说道。
　　“你是在什么地方学的。”
　　无崖子说道。
　　“无量山谷底。”
　　段誉答道。
　　“哈哈哈。难怪你能够破解我的珍珑棋局。小子。我不管你是谁，既然你有如此机缘，那么你就是我的徒弟了。”
　　无崖子哈哈大笑的说道。
　　“不行！”
　　段誉拒绝道。
　　“不行，难道你不愿意承认你学的是我逍遥派的武功。”
　　无崖子脸色一怔说道。
　　“当然不是，只不过我有我的目的。我的武功当然来源逍遥派，但是如果我做了你的徒弟，那么我又怎么去泡天山童老，这可是一个辈分上的问题。”
　　段誉说道。他并不怕无崖子拒绝什么。
　　“原来你打的是这个算盘，好，不愧是我无崖子的徒……看中的人。好今天我就带师收徒，这你满意了吧。”
　　无崖子大笑着说道。
　　“那就多谢师兄了。”
　　段誉笑着说道。
　　“既然你去过无量山谷，那么你学的武功因该也差不多了。”
　　无崖子说道。
　　“去是去过，可惜，里面只有两门武功，北冥神功和凌波微步。”
　　段誉说道。
　　“嗯，怎么回事不可能只有两门，里面我可是收录了大半的武学在里面。难道你没有碰到那个人。”
　　无崖子疑惑的说道。
　　“这我就不知道了。我也是无意中才落到那个山谷的。”
　　段誉说道。
　　“既然你已经有如此的武功，那么你就有能够帮我做一件事情了。”
　　无崖子说道。
　　“什么事情？”
　　段誉故意疑惑的问道。现在他可不想在无崖子的面前装什么未卜先知，无崖子既然没有问他什么，他当然也不会说。
　　“我要你去杀一个人，一个大大的恶人，那便是我的弟子丁春秋，今日武林中称为星宿老怪便是。”
　　无崖子说道。
　　“你是说将师兄打下山崖的星宿老怪，那就不用了。我能有这么高的功力，可还要谢谢人家呢。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“你的意思是说，你将那孽徒的功力给吸收了。好。好。”
　　无崖子愕然道。
　　“当然。”
　　段誉说道。
　　“既然如此我心愿也了。没想到我晚年还能帮师傅收一个如此的弟子。”
　　无崖子笑着说道。
　　“唉，可惜啊。我时日无多，我最多还有十天的大限，师弟既然你入了我逍遥派，那么我就用十天的时间教授你我的必胜所学了。”
　　无崖子说道。
　　“那多谢师兄了。”
　　段誉说道。
　　“师弟，你去叫星河进来吧。有些事情也应该处理一下了。这个先给你。”
　　无崖子说完一个指环扔给了段誉。
　　“多谢师兄。”
　　段誉并不推辞随手结果就带上。
　　无崖子一见脸色有点郁闷，这师弟一点都不知道推辞。不过这脾气到是不错。
　　段誉走出房间来到外面，不用段誉多说，苏星河一见到段誉忽然跪下拜服道:“逍遥派不肖弟子苏星河，拜见本派新任掌门。”
　　苏星河这一跪，旁边的逍遥派众人也跟着跪下。
　　阿紫好奇的看着眼前的一切，而那些武林人士也是直直的盯着段誉。许多人都在大悔错失良机，现在谁都知道破解了棋局就是逍遥派掌门人了。
　　“起来吧。师兄无崖子有事叫你。”
　　段誉说道。
　　听段誉说是师兄这让苏星河震惊无比，这掌门人之位他当然知道是什么原因，可是这明明是收徒弟的。怎么变成收师弟了。虽然不解，不过苏星河还是对着旁边的江湖人士说道：“各位，如今我逍遥派掌门人已经定下了。因为有事这大典就不举行了。各位散了吧。”
　　这话一出带起一片哗然。苏星河也是不管和段誉直接向着里面走去。
　　“阿紫，誉哥哥还有事，你先在外面等我。”
　　段誉的声音在阿紫的闹中响起。止住了阿紫的脚步。
　　“师傅。师公。”
　　苏星河等人对无崖子说道。
　　“事情你们都知道了吧。以后他就是你们的师伯了。对了师弟搞了半天我还不知道你叫什么名字呢。”
　　无崖子说道。
　　“那个师兄我叫段誉。”
　　段誉说道。
　　这两人的对话让旁边的人大汗。这名字都不知道叫什么都是师伯级的人物了。当然他们尊师重道，这也只是在心中想想而已。
　　“无崖子拜见师伯。”
　　“拜见师叔祖。”
　　众弟子说道。
　　“免了免了。嘿嘿，我这师叔祖可是一个便宜买卖。”
　　段誉说道。
　　“星河，你们先出去吧。这段时间我要教师弟一些东西，十日之后，就是我大限之期啊。”
　　无崖子感慨的说道。
　　“师傅。师公。”
　　旁边众人声泪俱下。
　　“好了，好了。毕竟现在我大仇得报，我的心愿也算是了了。”
　　无崖子说道。
　　等众人都散去后，无崖子对段誉说道：“师弟，把你会的武功都展示一下吧。”
　　“好的。”
　　段誉说完也不推辞身子就开始动了起来。
　　凌波微步配上六脉神剑，还世水阁所学的各种武功都运用了出来。
　　无崖子看着段誉的动作，满脸的惊异。“六脉神剑。原来师弟是大理段氏的人。”
　　“呵呵，小弟正是大理段氏子弟。”
　　段誉笑着说道。
　　“原来是皇室子弟，难怪师弟你如此的‘有心’”无崖子说道。
　　“嘿嘿，窈窕淑女君子好逑。师弟这也是男儿本色嘛。”
　　段誉说道。
　　“看师弟的武功都达到火候，这天下也没有多少人能够是师弟的对手了。我就教师弟天山折梅手吧。其他的武功师弟等掌控了逍遥派再学。另外我再教师弟阵法，短短十天就看师弟的造化了。”
　　无崖子说道。


67
　　十天，十天的时间很快就过去，这十天段誉过的是逍遥的，他学武只花费了一天的时间，天山折梅手无崖子只是示范了一次，段誉就学习的有模有样了。无崖子稍稍有些惊异，十天无崖子还交给了段誉一门功夫，那就是小无相功。
　　这小无相功不愧是变天的武学，由于有北冥真气的支持，所以段誉学习小无相功也非常的容易。何况他本来就练习了残章的。今天是最后一天了，无崖子苏星河等人早早的来见过了无崖子然后就离开了。他们都知道最后的时刻师公要干什么。
　　岳老三几天前就离去了，而阿紫这些天就一直陪着段誉。段誉没事就会和无崖子下下棋，探讨一下人生哲理。风花雪月，越是交谈无崖子也越是喜欢段誉。经常感叹咋不是他的徒弟呢。
　　对于这些段誉每次都是坏笑，段誉在这段时间也把现世学习的一些东西拿来糊弄了一下无崖子，然无崖子惊异万分。那乘法表，那天文地理的新认识，让无崖子很是相逢恨晚。
　　“师兄，来师弟敬你一杯。”
　　段誉递过一杯酒说道。
　　“我们师兄两就在喝一杯。唉，大限如此之快啊。”
　　无崖子感慨的说道。
　　“师兄，既然师姐她们都能够青春永驻为什么你却不行，这让师弟很是迷惑。”
　　段誉问道。
　　“还不是那孽徒，当年我的功夫其实也正达到关键的时刻，本可以一直保持年轻的摸样，却不想被那孽徒偷袭打落山谷，使得我的功力大跌，而且我的容貌也只能保持中年的样子了。我身体里面的筋脉已经被损坏，所以我现在说白了就是一颗树根坏死的大叔。要不是师兄还有九十年的功力支持，怕是早就死亡了。”
　　无崖子说的时候有点落寞。
　　他并不是圣人，这长生每个人都希望的。一个将死之人和一个永生的生命相比，落寞无奈不可能不有啊。
　　段誉听无崖子一说也只能心中感叹，同时暗暗警惕，自己以后可不能像这样。这青春永驻的生命可不能顺便丢失了。
　　在现世自己看的那些什么YY小说，有的人总说生命活的越久越没有意思。按他所想那就是白痴。特别是有的小说，说什么生命是延长了，但是身体其实也坏死了，有的连阳光都不能见。
　　想想都是郁闷，这功力高了，就可以沟通天地元气洗髓伐毛，身体达到金刚不坏永生的境界。
　　所以现在段誉对那些YY小说真的是嗤之以鼻。
　　两人谈论了好久终于开始进入主题。
　　“来吧，师弟你也学了北冥神功这就好办多了。我的功力也可以不用浪费。这本残障你收好了。”
　　无崖子说道。
　　“既然如此那么师弟就来了。恭送师兄走好。”
　　段誉也不推辞，因为他如果不吸收无崖子的功力，无崖子也会在今天一过后死亡。
　　两人随意的手心单手一握，然后同时哈哈一笑。另外空着的手还自斟自饮着。只见道道白光从无崖子的身体里溢出。而段誉的身上同样放弃数道光芒。
　　随着九杯酒的饮尽，无崖子脸色带着笑意“师弟，师兄去了。替我照顾好沧海她们。”
　　说完头一歪倒在了桌子上面。
　　而段誉此时却是到了关键时刻，他松开无崖子的手向后一退立马盘膝了起来。但见他盘膝的身体自动的悬浮在了空中。
　　光芒从他的身体里面放出，越来越强。而在段誉的体内却是进行着翻天覆地的变法，那滚滚真气翻涌着，由于都是无相神功的根底所以那功力融合的很快，段誉将所有的真气导入丹田，然后进行九九八十一圈的大周天循环，开始不停的冲击其他的筋脉。一百九十年的功力，那是强大的。只见那筋脉只要功力一导入过去就自动的冲击开。这过程简单之极。只是短短的时间里面段誉就将奇经八脉全部打通。随着奇经八脉的打通，段誉的身体忽然一震。
　　天地间大量的元气向着他的身体涌入了进来。只觉脑海里面一鸣，一声无声的爆响。段誉感觉整个天地都变样了。这个时候的他全身再无一丝的劲气溢出。好似一个平凡的书生。
　　现在的他才是真的达到了返璞归真，段誉从空中慢慢的悬浮下来。看着已经大变样的无崖子无声的一叹。走出了房间。
　　段誉一走出去苏星河等人就迎了上来。刚想见礼段誉就摆手表示不用。
　　“去把师兄接出来吧。师兄去了。”
　　段誉说完走到了外面看着远处的风景。阿紫小跑到段誉的身边。
　　“誉哥哥。无崖子去了么？”
　　阿紫问道。
　　“是的。阿紫你的功夫练的怎么样了。”
　　段誉问道。段誉并不是让阿紫白白呆着，他将凌波微步传授给了阿紫，当然前提的北冥神功也传了。
　　“嘻嘻，人家可是天才，当然早就会了。”
　　阿紫笑道。
　　“是吗，你走给我看看。”
　　段誉说道。
　　“哦。”
　　阿紫应一声。脚下步伐一动飘渺的走动了起来。“哎呀。”
　　突然向旁边摔去。
　　段誉赶忙接住她：“还说你是天才，没用心吧。多给我看看阵法还有易经八卦。这步伐可不是那么好学的。稍不注意就会岔气的。”
　　“人家一时不小心嘛。”
　　阿紫狡辩道。
　　“好了，以后用心点。”
　　段誉刮刮她的鼻子说道。
　　这时苏星河将无崖子恭敬的‘请’了出来。按照开始准备好的进行了。
　　将无崖子放在搭建好的火化床里面，弟子们纷纷跪了下去。段誉拿着火把看了一眼上面的无崖子说道：“师兄，你放心我一定会好好照顾沧海她们的。你的心愿就我去完成吧。师兄一路走好。”
　　段誉说完火把扔了上去。
　　轰！的燃烧了起来。苏星河等人声泪俱下。时间过去，渐渐的烧完了。苏星河用准备好的骨灰坛将无崖子的骨灰装了起来。
　　“一切都完结了。那么我的任务也完了。星河，我走了。”
　　段誉说道。
　　“是的师叔。师叔要不要带上几个人。”
　　苏星河问道。
　　“不用了。我还想逍遥自在了。记得我们的门派宗旨，天地逍遥。我去也。”
　　段誉和阿紫的身影冲天而起消失在苏星河等人的面前。
　　如今的段誉轻功那是没话说，已经达到了陆地飞行的程度。阿紫靠在段誉的怀里大呼过瘾。
　　“天啊。这是在飞啊。”
　　阿紫的小心肝扑通扑通的跳个不停。这是刺激的。
　　段誉也在体会着这种感觉，看着下发的山川越过说不出的惬意。以他现在的本事已经有资格狂妄了。这天下什么地方他去不得。
　　“阿紫我带你去一个地方，然后你就带在那里吧。”
　　段誉说道。
　　“不嘛，誉哥哥，你现在就想抛开人家。”
　　阿紫不干的说道。
　　“乖听话，你姐姐她们也在那里，誉哥哥还有些事情要干。所以要暂时分离一下。”
　　段誉柔声说道。
　　“不行。我就不。”
　　阿紫不答应的撅着嘴说道。
　　“是嘛，誉哥哥以后可是皇帝哦。你不答应，嘿嘿誉哥哥以后就不封你为妃。”
　　段誉说道。
　　“誉哥哥以后会当皇帝。好耶。我才不做妃呢。我要当皇后。”
　　阿紫高兴的说道。
　　“嘿嘿，皇后可没有你的份，你看你可是来的的最晚的一个姐妹，你啊。要是不去和姐妹们打好关系以后可是会处处不得意的哦。”
　　段誉忽悠道。
　　“那好吧。我答应。不过誉哥哥你要先陪我一段时间。”
　　阿紫说道。
　　“我这不是在陪你吗。我带你去姑苏，这赶路的途中我可是都和你在一起。”
　　段誉说道。
　　“哦。”
　　阿紫眼珠一转暂时妥协。
　　段誉带着阿紫来到小镇上买了一些食物后，又去买了一辆马车，衣服被子，然后就和阿紫开始赶路了。
　　这一次的赶路真的是香艳无比的，两人那是昏天黑地的欢好着。白天赶路，晚上就是香艳的开始。有的时候在僻静的地方两人还会白日宣yin。
　　时间过得很快，就快到姑苏了。而阿紫需要的也更强烈了。现在的阿紫在欢好的时候非常的大胆，什么姿势都敢做。而今天更是一个最大胆的开始。
　　冬天来临了，天上偶尔有几颗星星，月色朦胧，布满了水汽。这是一个荒郊。在荒郊上面有着一辆不停摇晃的马车。
　　在马车里面正有两个激情的男女在动作着。两个赤身的男女。女子在男人的身下不停的吞吐着。然后又用她的玉足轻轻的夹着男人的龙阳动作着。
　　正是段誉和阿紫两人。段誉在这段时间终于体会到了足交的快感，而今天又是一大突破，因为阿紫今天主动的要求进入她的菊花。
　　这让段誉很是满意。说实话他还没有试过暴菊花呢。对于王语嫣等女子虽然别的动作都让他试过了，但是菊花却没有。今天阿紫提议他怎么不满足。这菊花到底会是怎么样的享受呢。真的是期待啊。所以两人现在正在尽情的前戏。
　　阿紫刚才虽然主动提议，现在看着段誉的硕大其实还是非常的紧张的。


68
　　段誉的手在阿紫那没有一丝赘肉的小腹上轻轻的爱抚着，手指滑过那盈盈一握的腰肢越过那翘臀滑入那臀沟。
　　阿紫犹如电击，虽然多次的欢好，可是与段誉相比她还只是一个雏儿。水汪汪的大眼看着段誉充满了情yu，那小手在段誉的龙阳轻柔的套弄着，段誉将阿紫放在身下，唇吻过她的耳垂、脸颊、嘴唇、脖子、酥、胸、越过小腹，来到阿紫的下身，“嗯……嗯……嗯……”
　　阿紫在段誉的身下扭动着小蛮腰，段誉的手在阿紫被爱液浸湿的花瓣处尽情地挑逗着，乌黑的阴毛中间藏着像蜜桃一般的鼓鼓肉缝，鲜红的阴、蒂站立着，两片粉红阴唇不停地张合，滑腻的爱ye不断地流出，阴唇四周长满了乌黑的阴毛。
　　段誉轻柔地梳理着阿紫浓密的阴毛，突然指尖一滑拨开了花瓣，手立即被温暖湿润的嫩肉热情地裹住。“啊……啊……啊……”
　　身下的阿紫顿时弓起身子听说体毛发达的女人很敏感，比较容易兴奋，段誉经过数女的试探也赞成了这样的说法。
　　身下这个的小娇娃就是极容易兴奋的。看着阿紫因身体弓起而挺立的ru房，段誉马上把它含进嘴里，尽情地挑逗着粉红的小蓓蕾，同时加快了手指在阴道里的抽送，滑腻的ai液顺着手指流到了毯子上。
　　“啊……啊……啊……”
　　阿紫急促的呻吟使段誉越加兴奋，抽送的频率开始剧烈。“来了……啊……啊……来……”
　　娇娇雪白的肌肤逐渐变成了桃红色，纤手死死地抓住被单，腰部急切地上拱，“不行了，啊……”
　　阿紫桃园的肉壁死死地咬住了段誉的手指，一股热流冲了出来，阿紫亢奋的身体也落回了被单上。
　　段誉轻柔地亲吻着娇娇高潮后泛红的肌肤，感觉到了男人的温柔，阿紫睁着眼睛，看到段誉正坏笑地看着自己，又再娇笑一声。
　　“小妖精，你看。”
　　阿紫抬起头，看到段誉把沾满爱ye的手神到自己面前，阿紫不禁脸颊一红乖巧地伸出香舌轻轻舔着手指。
　　“阿紫，誉哥哥要来了哦。”
　　段誉说道。看着温暖的小舌像猫儿一样在手上舔来舔去，段誉不由得一阵肉紧。
　　“唔，来吧，誉哥哥。阿紫也想知道到底是什么一种滋味。”
　　阿紫说道。
　　“来转个身，趴下将屈膝翘臀，准备好了。我来了。”
　　段誉说完一下插入了进去。
　　“唔……”
　　阿紫呻吟一声疑惑的转过头，因为她发现插入的地方并不是菊花。
　　“小妮子，看什么呢。你以为就这样简单的就能够承受了吗。等着吧。”
　　段誉坏笑着说道。大力的抽、插了几下。阿紫当即媚哼起来。
　　“小妖精，你可真是紧啊！”
　　段誉一面缓缓地抽送，一面轻柔地捏弄着娇嫩的乳房。
　　随着段誉的挺动，阿紫原本鼻中的轻“嗯”声慢慢地转成了口中忘情的呻吟，“噗滋、噗滋、噗滋……”
　　龙阳进出带出的爱液声更刺激着段誉的神经。
　　阿紫桃园不停地蠕动着，“啊……啊……”
　　阿紫的屁股极力地迎合着肉棒的抽送，嘴里含糊地叫着：“好……好……好舒服……啊……快点……快……快来了……”
　　看着阿紫的身躯后仰，头因为兴奋地摆动，段誉突然俯下身用力地将龙阳顶到了桃园的深处，猛地吸了口气，龙阳变得炙热起来，而且剧烈地在桃园中搅动着。
　　阿紫本来就已经在崩溃的边缘了，突然段誉的肉棒变得异常的火烫，又好像插穿了自己，身体随着龙阳的搅动而疯狂地扭动。
　　“啊！妈妈呀！来了……啊……”
　　阿紫的高亢的声音充从马车中传出，同时一股又一股烫人的爱液冲刷着肉棒的顶端。
　　感受着阿紫的高潮段誉说时迟那时快一下拔出了自己的龙阳，趁阿紫达到极乐的这一刹那龙阳插入了阿紫的菊花，虽然阿紫已经达到了最欢愉的时刻，但是这肉棒的快速进入依旧让她脸色发白。那娇俏的脸庞当时就扭曲了起来。大滴大滴的汗水从她的俏脸滑落。同时嘴里发出与刚才完全不一样的痛呼。
　　“誉哥哥……痛……好痛……”
　　阿紫苍白着脸说道。她的声音都是颤抖的。
　　看着身下玉人的样子，段誉也是疼惜的。可是目前都这样了，段誉也不能随便的撤出去，要不然下一次阿紫依旧会这么疼。
　　“阿紫……忍一下……全身放松将功力调动起来。用柔力，相信自己，你行的，誉哥哥最爱的小妖精。”
　　段誉柔情的说道。同时他的手也调动功力刺激着阿紫的身体，揉捏着她的小可爱。
　　阿紫听话的调动自己的功力，果然虽然还痛，但是却没有开始那么强烈了。
　　“誉哥哥……动吧……爱阿紫……”
　　阿紫说道。
　　“小妖精，誉哥哥也爱你。”
　　段誉看着身下的玉人那依旧苍白的脸孔。这一个倔强的女子，其实现在的她一定还很痛，可是却是那样的不服输。看着他段誉的心里怜惜的同时也稍稍有点欣慰。毕竟这天龙里面最顽皮的女子，现在却全身心的投入了自己。
　　段誉开始缓慢的抽动起来，其实段誉现在的感觉也非常的强烈，因为阿紫的菊花比桃花园还要紧，那谷道紧紧的压迫了他的龙阳。刺激着他的龙冠。一点点的抽动，都带起很大的摩擦。
　　阿紫的脸色随着段誉的抽动而皱眉着。
　　段誉的抽动开始快了起来，阿紫的脸色不复开始的那么苍白，可以说是一种麻木。不过麻木过去过后一种完全不同于桃花园的快感进入了她的脑海。那种滋味是难以用语言来说的。
　　她只是以她的媚哼来对段誉表示了她的适应，听见玉人的媚哼，段誉的脸上又出现了惯性的坏笑。依旧保持着匀速抽动着。
　　“誉哥哥……快……快一点。阿紫好痒……这种感觉好奇怪……”
　　阿紫娇呼道。
　　听见身下玉人的主动邀请段誉当然不再停留，他本来就也要达到喷射的时候了。这紧紧的感觉实在是一种享受。让他也忍不住要发射。
　　“阿紫，誉哥哥来了。”
　　段誉说完发动了马达开始狂热的抽动起来。随着段誉的速度加快，时间的流逝，一股火热的感觉充斥着她的身心。她只感觉到自己身体里犹如插入了一根火热的铁棒，灼热着她的芳心。
　　使她忘乎所以的不顾一切的媚哼起来，“誉哥哥……相公……亲亲相公……爸爸……阿紫爱你！”
　　刚喊完一股强烈的快感从她的身体里生起。同时段誉感觉到自己的龙冠被紧紧的夹住了。那一股用力的夹住让段誉也忘乎所以的呻吟起来。“好爽……天！原来菊花竟然是这一种滋味。”
　　阿紫的桃花园在这个一刻派出了大量的液体。同时他菊花也同样的收缩。不停的产生了夹动。段誉在这个夹动之下根本就没坚持几下一股火热的精华从从龙阳里面排了出去深入阿紫的菊花深处。
　　阿紫被这火热一烫，身子更加急剧的抖动起来。随着段誉的虎吼段誉抱紧阿紫的娇躯，两人同时瘫软了下去。


69
　　段誉抱着阿紫右手在阿紫如玉的娇躯上抚摸着，阿紫浑身散发出一股懒洋洋的媚态，刚才的一切她的感觉实在是太大了。
　　“阿紫……”
　　轻唤一声吻上了在阿紫的脸颊轻轻一吻，然后拔出了自己的龙阳。两人清理了一下，段誉伸出左手让阿紫蜷缩在自己的怀里。
　　“誉哥哥……”
　　阿紫在段誉的怀里拱了拱，主动送上香舌在段誉的唇上一吻。两人缠绵了一下，阿紫紧紧的靠在段誉的怀里沉沉的睡去。
　　段誉抱着玉人，同样睡了过去。
　　一夜再无动作！
　　清晨，段誉突然被惊醒。放下怀中的玉人，随意的将长裤给穿上，然后穿上一件薄衫将阿紫的身体用被单盖好走了出去。
　　一出去，段誉的脸色挂起一抹邪笑。只见周边围过来了大量的山贼。看来昨天晚上停靠的地方正好在人家的山寨外面。
　　“打劫，此树由我栽，此路由我开。要想从此过留下买路财。”
　　周边大约一百多个山贼。说话的是一个拿着长刀穿着青布长衣的黑脸矮子。
　　这人刚说完，就被他身后的一个魁梧汉子在其的屁股上踢了一脚：“你说什么呢。谁说我们只劫财的，我们还劫色。”
　　“小子，乖乖的把钱财留下，另外你的情人我们也要了。”
　　那魁梧汉字冷声说道。
　　“哦，我为什么要给你。想要的我的情人可是要付出代价的。”
　　段誉邪笑道。
　　“敬酒不吃吃罚酒，好声给你说话，你还以为你是个人才了。小子们给我剁了他。”
　　魁梧汉子挥手道。
　　“杀……”
　　随着魁梧汉子的挥手，向段誉冲过来十多个山贼。其他的山贼只是站在原地不动将段誉给包围起来而以。在他们想来对付这一个人根本就要不了这么多人。
　　只不过现在武者特别的多，为了以往万一才派出了十多个。看着穿着薄衣的少年根本就是一个柔弱书生。
　　段誉看着冲来的这些人，打了一个啊切。伸了一下懒腰，随意的伸出一脚，然后又放了下来。
　　另山贼们震惊的一幕出现了，那冲过去的山贼忽然全部站立了不懂。然后“嘭……”
　　的一致倒地。
　　到底发生了什么事情，为什么刚才明明就看见这个人抬起了脚而以。这些山贼大多都是一些游民组成的。地痞流氓，会武功的虽然有却也没几个。他们老大就是一个会武功的。
　　所以剩下身下的山贼全部看着魁梧汉子等待着他的吩咐。魁梧汉子现在同样震惊无比。高手，这人的速度好快。
　　魁梧汉子发起深冷的笑声：“桀桀桀……原来是一个武林高手，不过武林高手又怎么样。给我放箭射死他。”
　　随着他的雨落，走吧拿着弓箭的山贼刷刷刷的射出数十箭，看着满天的箭雨，段誉根本就没有动。只见他犹如信步游亭般的向前走去，那箭雨还没有接近他的身体忽然全部在空中不动了，然后随着段誉的一声：“去！”
　　全部掉转头倒飞了过去。
　　“扑哧！扑哧……”
　　声音响起那是箭入身体的声音。
　　“妖怪啊。”
　　许多的山贼看着这一切发出一声大吼，向四处逃亡而去。武林高手他们不是不知道，可是向这种把箭倒飞而去的，却是少之又少。
　　那魁梧汉子同样是逃跑中的一员，踢到铁板了，怎能不跑。
　　然，他的耳边忽然响起了一个声音。“跑什么跑，留下吧。”
　　段誉和他平行在一起。
　　“呀！哈！”
　　魁梧汉字随手向段誉劈出一刀，看也不看的向前拼命跑去。
　　“大清早的，运动一下也好啊。”
　　段誉自顾自的说道。然后身子犹如鬼魅般的消失不见。但见四处逃亡的山贼，全部站立不动了。而段誉也回到了马车跑。
　　又伸了一下懒腰。段誉不再看这些山贼进入了马车。看着还睡的香甜的阿紫，手伸出被窝里面摸上了那小可爱，捏揉了起来。同时俯下身子轻吻她的小嘴。阿紫犹如梦呓般的伸入舌头和段誉舌吻在一起。
　　半响阿紫紧闭的眼睛开始动了，那好看的睫毛动了动，眨了眨眼睛睁了开来。看见自己和段誉接吻在一起。脸色一笑。更加热烈的回应起来。
　　“好了，起床了，今天我们就可以到地方了。”
　　段誉松开阿紫说道。
　　“哦，嘻嘻，誉哥哥，帮我穿衣。”
　　阿紫笑嘻嘻的说道。现在基本上她穿衣都是让段誉帮她穿。根本就没有当初的那一个只穿一次的承诺。
　　“你啊，小妖精。”
　　段誉刮了一下她的鼻子。爱怜的一吻。然后帮她穿戴了起来。随着这段时间的欢愉，段誉发现阿紫的身体有了明显的变化，小可爱丰满了许多。皮肤也白皙好多，整个人散发出一股诱人的媚态。双颊红朵朵的，配上那好看的眼睛，小巧的鼻子，显得可爱又迷人。
　　“誉哥哥，现在我要洗脸。”
　　阿紫说道。
　　“就知道压榨你誉哥哥的劳动力。”
　　段誉在其的小嘴说一吻说道。所谓的洗脸，其实使用段誉的功力引动天地元气形成水露。至从知道段誉有这本事后，阿紫一直都要求段誉给他洗脸。
　　而且段誉弄出来的水还可以是热的，经过内力的烘托。在这冬天舒服极了。
　　段誉两手一左右的玄奥的动作起来，一个水球慢慢的在空中成型，然后再段誉的控制下陇上阿紫的脸颊，脸部细致的清晰，然后水球不段誉蒸发干净。再拿出一根干净的毛巾帮阿紫擦拭。
　　当年看电视的时候，看见那天山童老的生死符，就是用天山六阳掌控制水球打出别人的体内的。不过她的那种事小型的寒冰。
　　现在的段誉有了三甲子以上的功力，加上逍遥派的心法，即使没有练习六阳掌，达不到天山童老的那种生死符，不过也差不多了。段誉本来就精通医术。对于经脉的控制可谓是大师级别的存在。只要弄懂了天山六阳掌的原理，以他现在的情况弄和生死符一样的根本就没有什么问题。
　　段誉两人洗漱一番后，阿紫跟着段誉坐在了马车的外面，忽然看见周围站立不动的人群，阿紫眼珠一转发出银铃般的笑声。
　　“哈哈哈，誉哥哥这些都是山贼吧。不行我要去玩一下。”
　　阿紫说道。
　　“玩，好吧你去吧。”
　　段誉说道。他知道阿紫所谓的玩一定是去整治这些山贼。他也想看看阿紫会这么作弄这些山贼。
　　只见阿紫蹦蹦跳跳的走到那些山贼旁，手掌挥动间，这些山贼就穿上了布条装，然后阿紫毁去他们的上衣，从百宝囊里面拿出了一下药瓶，找来一根狗尾巴长当作是毛笔在这些山贼上分别弄上了“我们是山贼。欢迎的路过，祝大家旅途愉快。”
　　经这几个山贼排在了一起。每个人的胸口上写了一个大字。
　　然后其他的山贼摆成了歌舞坊那些舞姬的形式，用布条装帮他们摆弄起来。然后好笑的一幕出现了。在大路的一边几个组合成少林叠罗汉出场式的动作，前面站着一排刻着大字的山贼。
　　“咯咯咯，好了。这样差不多了。”
　　阿紫笑道。
　　段誉看着那些山贼只能在心里为他们默哀。拉上阿紫两人向着姑苏绝尘而去。这些人最少一天的时间穴道都不会解开。别人更不能帮他们解开。大理一阳指的点穴功夫可不是说着玩的。
　　话说段誉两人走了没多久，忽然数十人来到了这山谷，这些人穿着锦衣玉袍，一看就是富贵的人物。数十人护着一个马车。
　　“小姐，快来看。旁边好好玩哦。”
　　一个丫鬟叫唤道。
　　听见丫鬟的叫唤，从马车里走下来一个穿着红衣罗裙的女子，好一个绝世美女，粉雕玉琢的面容，肌肤如雪，巧笑倩兮、国色天香、不施粉黛而颜色如朝霞映雪。
　　“是吗，那我要看看了。”
　　随着女子的开口。皓齿星眸。犹如黄莺一样的声音。洛神赋当中的女子也不过如此了吧。这女子是谁？
　　“果然好玩，这些人都是这么呢？竟然摆出这样的姿态。”
　　女子轻问道。
　　“启禀公主，这些人因该是被武林人士点了穴道了。”
　　一个锦衣人开口说道。
　　“不是叫你出来就不要称呼我公主吗。罗护卫，你又犯规了哦。”
　　女子巧笑说道。一颦一笑。笑比褒姒。
　　只是这一笑旁边的众人都醉了。这真的是一个美女。公主，她又是那个国家的公主。
　　这一切段誉不知道，如今的他正在快速的赶路着。并不知道由于无意的动作，使得一个美女对他产生了好奇。
　　中午段誉两人终于来到了姑苏城，段誉带着阿紫径直向着曼陀罗山庄赶去，随意的找了一条小船，由段誉撑篙向着曼陀罗山庄行去。
　　小船滑破湖波，看着远处的排排芦苇阿紫神情陶醉。在西域她并没有机会能够见到如此的景色。
　　当要达到曼陀罗山庄时段誉舍弃了小船，带着阿紫轻飘飘的飞跃而上。看着周围的茶花阿紫喜欢上了这个地方。
　　“这里好美。”
　　阿紫说道。
　　“当然，所以誉哥哥才带你到这里来啊。等一下记得招呼姐妹们。”
　　段誉说道。
　　“放心了。誉哥哥，嘻嘻，你还不相信阿紫么。阿紫很乖巧的。”
　　阿紫笑嘻嘻的说道。
　　段誉爱怜的滑过她的发丝也不多说。好久没有见众美女了。段誉现在也很是期待。
　　刚进入山庄，就被丫鬟们发现了。看见段誉这些丫鬟们发出了喜色的欢呼。
　　“表少爷回来了。”
　　一个丫鬟喊道。很快就有人去通报王梦萝她们了。
　　“表少爷啊。”
　　丫鬟们行礼道。
　　“怎么样想少爷没有啊。”
　　段誉对勾起其中的一个丫鬟的下巴说道。
　　那丫鬟小脸一红。表少爷还没走的时候就经常调笑她们，所以大家都已经习惯了段誉的动作。
　　“誉哥哥，咦。又多了一个姐妹。”
　　王语嫣从远处迎了上来。
　　“姐姐们好，我叫阿紫。”
　　阿紫笑嘻嘻的说道。
　　“乖，来给姐姐们看看。嘿嘿，终于不用做小的呢。来了一个更小的。”
　　阿碧笑道。


70 
　　“誉哥哥，你就带了一个姐妹回来。你不是说你要带好多个么。”
　　阿朱取笑道。
　　“小妮子，敢取笑你誉哥哥家法伺候。”
　　段誉说完一抱住了阿朱直接吻上了阿朱的红唇。手也不规矩的深入了进去。揉捏起阿朱饱满的神女峰来。
　　“誉哥哥，姐妹都看着呢。”
　　阿朱羞红着脸说道。
　　“看着就看着呗。”
　　段誉说道。不过还是放开了阿朱。
　　“阿紫过来！”
　　段誉对阿紫说道。
　　“哦。”
　　阿紫乖巧的走了过去。
　　“这是你姐姐，亲姐姐。”
　　段誉说道。
　　“刚才我还在猜到底是哪一个呢。姐姐我是阿紫。”
　　阿紫笑道。阿紫由于听过段誉说过所以她并不诧异。
　　可是阿朱就不一样了，段誉根本就没有对她说过。她怔怔的看着这一切。
　　“不用看了，她确实是你的妹妹，因为她身上同样有和你一样的胎记。而且还有一样的金锁片。”
　　段誉说道。
　　“妹妹。”
　　阿朱轻唤一声星眸含泪。孤儿半生现在终于有了自己的亲妹妹怎能不高兴，怎能不激动。
　　“好了，姐姐，花脸了可不好看哦。”
　　阿紫笑嘻嘻的说道。段誉走过去将两年一左一右的抱在怀里，各自的脸上轻吻了一下。
　　“走吧。我们一起去见姑姑。”
　　段誉笑着说道。带着几女向前走去。半路就碰见了赶来的王梦萝。
　　“姑姑。”
　　段誉说道。偷偷的对王梦萝使了一个眼色。
　　“语嫣你们先下去吧。你誉哥哥赶路因该也累了，你们先去做点好吃的。”
　　王梦萝说道。
　　“是的。母亲。”
　　王语嫣答应一声带着阿朱几女走了下去，阿紫也笑嘻嘻的跟上。
　　“有没有想我啊。”
　　段誉的声音在王梦萝的脑海里想起。
　　“小冤家”王梦萝点点头，然后率先向自己的房间走去。旁边还有很多的丫鬟所以她也不好表示。
　　跟随王梦萝来到房间，王梦萝将下人都屏退后，关上门主动的搂住了段誉。
　　“誉哥哥，爱我。”
　　王梦萝说道。所谓四十女人猛如虎。这段时间没有了段誉的滋润王梦萝的日子是难过的。
　　“才这么短的时间就怎么想我了……”
　　段誉坏笑道抱着王梦萝来到床上。
　　王梦萝帮段誉的衣服脱去，看着那挺立的龙阳。眼中情欲之色更浓。两手握着那令人喜爱的龙阳。轻轻的套弄起来。终于又见到日思夜想的宝贝了，只有它才能够给自己带来无穷的快感。
　　段誉拉开王梦萝的衣带，脱去她的罗裙，轻解背带，银白色的兜儿，便即应手掀起，放在床缘。
　　露出一对雪白高挺的玉ru，段誉用他的舌尖，开始在她蓓蕾上轻轻一挑，王梦萝顿时浑身剧颤，接著右边的玉乳，忽地被段誉吸入口中。
　　“噢┅┅”王梦萝轻呼了一声。这种感觉，比之自己用手来要美好舒服的多。
　　她只觉段誉的舌头，不住地在她的蓓蕾打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。而牝户的膣肌，也随著不住攀升的欲念，不停地收缩蠕动，潺潺玉液，一如洪水奔流般源源涌出。
　　段誉盯著她完美无瑕的身躯。她双峰挺秀，匀称细腻，峰顶蓓蕾胭红娇嫩，惹人撷噬。再看她一身如玉赛雪的肌肤，泛著迷人的光泽。一点也没有中年女子的体态。直看得段誉情兴大动，他那铁扇般的赤裸胸膛，整个人便再爬伏到她身上。这种肉贴肉的崭新亲昵接触，让王梦萝不禁低鸣了一声。段誉一张嘴唇如禽啄食，不住吻舔她全身，弄得王梦萝兴情炽，纤腰丰臀，忘情地不停款摆。
　　段誉的嘴唇愈吻愈低，最后来至她胯间玉缝。感觉到他的举动，主动把合拢的双腿打开。
　　段誉双指已翻开她两片花瓣，一团鲜艳的层层嫩肉，已经不停地翕合蠕动，立时全呈现他眼前。
　　段誉凑眼一看，只见她门户紧小，蚌肉胭红，当真愈看愈爱，旋即把嘴前探，含上她的小豆粒，舌尖来回挑拨。经过前段时间的开垦依旧那么的紧俏。
　　王梦萝几个月度没有享受过这样的服侍了。霎时给他这般一弄，那能禁受得起，浑身不由狂颤不休，颇颇呻吟起来，颤声道∶“啊┅┅不得了┅┅求求你不要折磨人家┅┅啊┅┅你的舌头┅┅”她说话才没说完，一条柔软的灵蛇，倏地伸进她花房，仍不停自伸自缩。王梦萝美得柳眉颦蹙，立时秋波懒动，只知蜜穴发骚发痒，玉液长流。
　　然而，段誉竟如获琼浆仙露，却一股脑儿全吸入口中。王梦萝顿觉魂消魄离，十只玉指，紧紧抓著褥，腰肢狂摆，提臀相凑。 段誉只觉满口香津，犹赛兰麝，也不顾王梦萝泄完又泄，见他狂吞猛吸，直吃了盏茶时间才肯罢休。
　　段誉吃了个满怀，方爬上王梦萝身上。二人旋即四肢交缠，王梦萝加紧的套弄段誉的巨物，段誉伸手过来，把她扶坐在床缘。接著大刺刺的站在她跟前，挺著胯间的大东西，直抵向她胸脯道∶“先让我玩一会儿，慢慢再含弄。”
　　王梦萝玉手已贪婪地握紧龙筋，一面为他套弄，一面抬起头来，望向段誉道∶“是想我这样么？你这么粗，我手指都圈不来了，啊┅┅你的玉囊好柔软，好像又大了不少！梦萝摸得你舒服吗？”
　　王梦萝愈弄愈感有趣，一双小手上下飞舞，缓套轻捏，无所不为。
　　“嗯！舒服┅┅”段誉轻抚著她的秀发∶“来！让我来干一干你这对妙品。”
　　段誉把宝贝搁在她乳沟∶“你用手按著他们，把他夹起来。”
　　但见她羞涩的把段誉的宝贝藏在沟中，只露出玉冠一大截在外。
　　段誉微微一笑，这王梦萝虽然经过自己的调教，这羞涩之意却不解。开始缓缓抽提，宝贝登时磨刮著她的嫩肌，只见玉冠一出一没，淫靡至极。
　　段誉突然道∶“低下头来含住他。”
　　王梦萝听著，便凑上小嘴，玉冠立时顶开她的樱唇，不住往她腔内出入深进。
　　“唔┅┅唔┅┅”王梦萝又一次品尝巨筋插喉的滋味，远比段正淳要强悍的庞然大物，小嘴刹那间给塞得堂堂满满。她尽量张开口，方能把他全然容纳。
　　一番炽情的抽动，段誉口里不住喊爽。王梦萝听了，眼见段誉畅美，原本渐趋酸软的嘴儿，再次用力地含箍，龙筋每每直抵她喉间，直是又狠又深。
　　段誉轻轻搂住王梦萝，紧紧地贴在了王梦萝那高挺结实而又柔软丰满的臀部上段誉双手从王梦萝披散的秀发处缓缓抚向那凹凸分明、玲珑有致的香艳胴体，自腻软的颈背逐渐滑到纤纤柳腰，慢慢环抱在了光滑异常的小腹处，令他再一次体会到了香玉满怀的滋味。
　　另一手马上在那双高挺坚实的乳峰顶缓缓搓揉起来，口中嘿嘿淫笑道∶“梦萝，让我来安慰于你。”
　　王梦萝自情火如炽欲念横生之际，忽感胸前玉峰被人掌握，一股酥麻的快感袭上心头，似乎空虚良久之后终于得到充实令她极感兴奋，不由得全身扭动更剧，双眼紧闭，嘴里娇呼道：“誉哥哥……相公……冤家……来吧……爱梦萝……狠狠的爱┅┅”春心荡漾的王梦萝不只没有缩起身子，反而挺了上去，让段誉的手温柔地搓抚玩弄著高高挺起的玉峰，那手似有魔力，将王梦萝玩弄的情欲高燃，失去了思考的能力，臣服于欲火的魔力之下。
　　段誉的手指头儿从王梦萝的幽径中不断地勾出了丝丝黏黏稠稠的液体，那轻轻揩抚的滋味更教王梦萝难以承受，快活地大叫出来。
　　王梦萝此刻再无丝毫曼陀山庄夫人清艳矜持端庄的形象，樱口大张，满腔欲火再难忍受一般，修长玉腿紧紧夹缠在段誉的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨著段誉热烫粗长的硬挺龙冠。
　　见此情形，段誉知道时机已经成熟，他翻身坐起，口中咋咋有声的吞吐著唾沫，里面混合了王梦萝肉洞内流出的淫液蜜汁。双手托起圆臀，挺著粗硬的阳具，慢条斯理的在湿漉漉的肉洞口缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可就是没有深入。
　　那股热烫搔痒的难受劲更使王梦萝全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步时，段誉这才双手按在她腰胯间，一挺腰，将胯下阳具棒猛然往前一顶。
　　“啊！”
　　的一声高昂娇呼。王梦萝再一次尝试到段誉巨大的龙阳，舒心之极。段誉的阳具尽根而入，王梦萝首次迎宾的幽径满满实实的，嫩肉廝磨的感觉著实美的紧了。段誉立时只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包围住肉棒，一股难以言喻的舒适快感涌上心头。沉腰提腹，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，抽水般缓旋而出。
　　段誉慢慢地抽插著，直到王梦萝可以承受了才缓缓加速，口手也一直没有停止，继续在王梦萝美艳的胴体上抚弄，撩动她女子的原始春情。
　　王梦萝真是舒服透了…… 狂扬的欲火烧的她幽径之中处处酸痒、片片酥麻，但只要她挺腰扭动，便可让段誉龟头顶上她娇嫩的软肉，刮去那片片麻痒，搔的王梦萝舒爽至极，她快活透了那儿酸痒就挺上去挨刮，加上段誉腰臀不住打著圈儿，在王梦萝幽径之中快意抽送，刮弄的轻重缓急控制的恰到好处，美妙处乐的王梦萝不住挺腰迎合，爽不可支，真可谓是飘飘欲仙。
　　王梦萝就这样达到了第一次高潮，软麻地瘫倒了下来……
　　但段誉犹未餍足，粗壮的阳具继续毫不软弱的抽送，只肏的娇慵无力的王梦萝连疼带爽、似满足又似饥渴地求饶著，又上了几次仙境后，才得到了段誉射出的火热阳精，酥的王梦萝娇呼连连，元阴大泄，瘫的像成了块欢乐的软泥一般。
　　王梦萝软瘫在段誉身下，“誉哥哥……”
　　她娇呼道。，而现在的段誉就是这样，此刻他面对的不是以往所见的山庄夫人，而是一个被性欲和满足烧到虚脱的女孩，正在他的阳具之下娇喘求饶，使他的英雄感油然而生。
　　“你怎么这么快就上了仙境呢？我还以为梦萝这段时间趁我没在家又长进了不少了、深知此道，可以让我玩很久呢！”
　　“誉哥哥，你是玩女人的能手，梦萝，怎么可能比得上你呢？每一次都弄得梦萝欲仙欲死。”
　　王梦萝话声未落，段誉猛提一口气，还插在王梦萝幽径内的龙冠陡地再次坚挺起来，比刚刚更是强壮，直顶的王梦萝花心处一片酸酥，几几乎立刻就高潮了。
　　“我……我……梦萝要死了……啊……好哥哥……快……狠狠的干……干死梦萝……哎……好棒……再弄……弄死梦萝啊……”
　　迎上了不知第几次的高潮，段誉的确耐战，已经在王梦萝幽径里射了六次，干的王梦萝屡屡登仙，爽的不知所措。
　　王梦萝本不想主动奉迎的，奈何她已尝到欢愉滋味，周身沐浴在仙境不知凡几，但见她一双修长结实的玉、腿还是紧紧夹在段誉腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随著段誉的抽、插，自秘‘穴中缓缓流出汩汩乳白的yin液，凭添几分凄艳。
　　在欲火的驱动之下，王梦萝终于耐不住了，主动扭腰挺臀，迎合著段誉的动作，妩媚放荡不可方物。
　　等到段誉第七次抽插时，王梦萝已是飘飘欲仙，什么矜持都丢到了九霄云外了，爽的开始猛烈的叫床了，段誉哥哥心肝哥哥的乱叫。
　　等到他再次泄了欲火，王梦萝早在次次高潮后连根纤纤玉指都动不了了。
　　王梦萝伏了下来，双手双膝撑在地上，挺起了明月般的玉臀，一双媚眼满是情*欲几乎是沉迷其中了。
　　王梦萝感到背后段誉的手有力的掰开她的臀部，挺直的龙阳又强力又有劲地刺穿了她，直达花心深处。
　　段誉抽送的又快又劲，火烫直烙著王梦萝柔软的幽径嫩壁，其上的小齿不住地刮著，让王梦萝想放松都不行。
　　她拼命地向后顶挺著，旋转著玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软，麻痒不知从何而来，每刮去一片就有另外两三片嫩肉开始痒了，婉转承欢的浪态，勾起了情窦初开的王梦萝无比的热情和放浪，毫不疲惫地迎合著。
　　那儿酸麻就挺起那儿挨刮，露水不住滑出，那紧窄幽径中水滑著，龙阳既被紧紧吸著又是抽插极便，教段誉更加狂放，狠命抽插著王梦萝那淫荡的肉体，杀的王梦萝不住浪叫，溃不成军，很快就让王梦萝再次泄出了元阴，达到高潮，茫酥酥的，连口里叫著什么自己都听不到了。
　　在段誉的魔手摆布下，王梦萝改变了体位，变成和他正面抱著，原先在玉峰上不住探索的手滑上了王梦萝汗湿的纤腰。
　　王梦萝一双修长的美腿勾上了段誉的腰，奋起余力不住扭摇著，樱唇则被他紧啜著，呻吟声变成断断续续地从喉间闷响，两人的肉体毫无间隙，这样的亲蜜接触让王梦萝再次高潮。两人就这样干了约三百来下，没用的王梦萝，已经泄了一次，那白白的阴*精，随著段誉的鸡巴进进出出而流了出来，穴眼四周湿淋淋的，还陆续有更多的汁液被龙阳压挤出来。
　　段誉忽然把王梦萝使劲番转过来，自己躺下，便成王梦萝在上他在下，王梦萝已全身无力，只好趴在段誉身上，雪白的臀部挺高，配合著那段誉抽*插的姿势耸动。而那段誉立刻又快又有力，又深又重实，几乎有间隙的狂顶起来。王梦萝只觉得小*穴儿完全被霸占征服，快感急剧窜升，情欲溃决，已经无法收拾。
　　“啊啊……”
　　王梦萝低声叫道：“好舒服哦－－啊－啊－－－天哪－啊……誉哥哥……梦萝……梦萝死了……”
　　只见那段誉虎吼一声，终于泄了出来，王梦萝花心被她阳精一烫，更是舒服的娇喊了起来。
　　强烈的风波也到此时才停止。将王梦萝抱在自己的怀里抚弄着她的秀发。
　　“誉哥哥，你好狠，才回来就让梦萝泄了这么多次，梦萝现在连一点的劲都没有了。”
　　王梦萝说道。
　　“那你喜欢吗，喜欢誉哥哥这样么。”
　　段誉坏笑着捏揉着完美了的小可爱。在香汗淋漓的娇躯上动作着。
　　“唔……喜欢。梦萝喜欢誉哥哥的强劲。让梦萝实实在在的体会到了欲仙欲死的滋味。”
　　王梦萝说道。
　　“现在知道跟着我没有错了吧。和段正淳相比我可是强多了。”
　　段誉说道。
　　“当然，段正淳根本就不能和誉哥哥你相比。誉哥哥带给我的远远不是段正淳能够给的。我现在真的为他的那些情人们悲哀。喜欢段正淳。誉郎我现在真心的支持你，一定要将她们全部给拿下。”
　　王梦萝说道。
　　“那是当然，你还不相信你誉哥哥的实力。”
　　段誉说道。


71 
　　王梦萝懒洋洋是靠在段誉的怀里，盯着这个帅气的男人。
　　“对了梦萝我听语嫣说你这里还有一个地方有专门描述房中术这一类的书籍，现在还有不有。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“誉哥哥你都这么强了，还需要那个么!”王梦萝妩媚的说道。
　　“人是要不断进步的。这有技术我们当然要虚心学习。”
　　段誉一本正经的说道。
　　“扑哧！誉郎你也太会扯了吧。”
　　王梦萝一听差点被噎着。捂着肚子哈哈大笑。这也太扯了吧。太不要脸了。
　　“好了，当地还有不有。”
　　段誉的在王梦萝的美腿上滑动着。
　　“我记得还有吧，语嫣那丫头果然头看过的。”
　　王梦萝说道。一说道语嫣王梦萝才想起自己让语嫣她们去准备饭菜了，现在时间过去了这么久因该都好了。于是她爬起身子就准备穿衣服。
　　“这么急干嘛。”
　　段誉一把环住王梦萝的腰肢将她给拉了回来。
　　“起来了誉郎，在不起来等一下被语嫣她们看见就不好了。”
　　王梦萝说道。
　　“看见就看见呗，反正迟早还不是要让她们知道。我还等着你们母女两一起伺候我呢。”
　　段誉手指一下滑入王梦萝的幽谷里面轻缓的抽*插起来。
　　“唔……”
　　王梦萝一声低呼下身又流出潺潺溪水来。那股消魂的感觉很快就又笼上她的身体。段誉抽出手指下身一沉龙阳就又插入了进去。开始又一次的开疆扩土。直杀的王曼丽丢盔弃甲，飘渺欲仙。那股销魂让她如痴如醉，身心再无半点的私心。全身心的投入到了段誉的身上。
　　一浪接着一浪，在这情欲的浪潮中，王梦萝犹如一只大海行舟的小船随着浪潮而跌延起伏。随时都有可能被浪潮给吞没。
　　就在两人尽情的欢愉的时刻，忽然房门上响起了敲门的声音。
　　“娘，誉哥哥你们在里面么。”
　　是王语嫣的声音。王梦萝当即大惊。
　　“嫣儿，娘……在……里面。有……什么事情么。”
　　王语嫣说道。
　　段誉却是没有停止他的动作反而更加凶猛的抽*插着。
　　“哦，饭菜都弄好了。出来吃吧。”
　　王语嫣听见母亲的声音感觉有点怪异。难道母亲正在。想到这里王语嫣的心里不知道是一股什么样的滋味。
　　段誉搂着王梦萝的腰肢下到床下，保持抽动来到门口。给王梦萝使了一个眼神。王梦萝知道段誉的意思是什么。当即白了段誉一眼，“嫣儿，进来吧。”
　　“好的。”
　　王语嫣话语一落推门进来了。段誉用真气将自己和王梦萝的身体包裹起来一下躲在了门后。王梦萝走进门段誉当即用真气关上了房门将龙阳从王梦萝的身体里抽了出来，一把抱住了王语嫣轻吻轻她的小嘴来。
　　王语嫣身子一震，看着光着身子的段誉脸颊一红。却又想到了什么脸色变得苍白没有血色。
　　漂亮的星眸流出伤心的泪水。然在段誉霸道的吻下看快笑脸就红润了起来。段誉边吻边脱去王语嫣的衣服。随着段誉手指的全身爱抚，王语嫣很快就呼吸急促起来。
　　从花径中留出潺潺爱液，随着最后一丝遮盖的小褒裤的褪去王语嫣的情*欲完全被带动了起来。
　　“嫣儿，誉哥哥爱你。”
　　段誉柔情的说道。怜惜的吻去了王语嫣眼角的泪水。
　　“誉哥哥，我……”
　　王语嫣虽然已经陷入了情欲，可是心里的那丝障碍却并不是那么容易褪去的。她的心情现在特别的复杂。
　　“嫣儿，什么都不要想，就算是你以后不喜欢誉哥哥，但是现在誉哥哥也要让你踏入仙境。”
　　段誉说完吻上了她的唇用舌头抵开她的贝齿与她的丁香小舌交裹起来。
　　在段誉霸道的舌吻之下王语嫣很快就迷失了自己，开始与段誉热情的缠绵起来。段誉的手抚摸上王语嫣那圣洁的身体，揉得王语嫣全身酸痒无比，春心大动，轻轻的喘了起来。
　　接着段誉相双手移到王语嫣那雪白圆润的臀部，时而强捏时而轻揉，王语嫣挺起屁股，迎接他的搓揉，而两颗樱桃已经硬了起来，桃园口也微微湿润了起来！
　　过了一会儿，段誉抱起王语嫣来到床边放下。将王语嫣的腰枝向上捧起，王语嫣吓了一跳，惊慌无助的攀向床沿，双腿却已经被段誉架跪起来，后头门户大开，已成段誉囊中之物。段誉还是很从容，他只轻轻地在王语嫣雪白得屁股上摸来摸去，久久没有进一步的动作，王语嫣的心砰砰直跳，不知道誉哥哥会怎样对待她，期待着段誉的动作。
　　段誉终于还是开始出击了。他左手沿着王语嫣的屁股沟，先摸到她的菊园周围，王语嫣再度紧张得不得了，但是全身酸软，毫无力量可以制止，可是他并没多作停留，一滑就过去，王语嫣才既安心又失望，段誉的食指越过股沟，首先接触着那粉红色小肉唇的最下端，那里形成一个缺口，黏黏软软，他指尖带着指身，戳划着磨过王语嫣紧闭的桃园口，王语嫣发不出声来，只能不住轻微的娇喘。
　　段誉将脸贴着她的小蛮腰，因为短促的呼吸在隐约蠕动，这曲线是那么细腻、那么光滑、那么可爱，他弯下身体，在王语嫣的腰部吻着。只见王语嫣娇喘细细，满面都是愉悦享受的表情。
　　段誉的手却还在往前滑，手掌、小臂都陆续地切磨过她的屄儿口，王语嫣原本就已湿润，这时更是淫水潺潺而流，将段誉的手臂都擦的油亮亮的，最后他伸前托到王语嫣的雪白的奶子上，就停在那里，一边用手掌玩耍着她的乳房，一边用上臂搓动着她的阴唇，弄得王语嫣心里有如万蚁钻动，痲痒不堪。
　　段誉牵起王语嫣的手，去抚摸他那火热坚硬的龙阳，王语嫣张手一握，还烫滚滚硬梆梆。王语嫣忍不住便握着它套动了几下，回头看了段誉一眼，那眼神水汪汪的。
　　段誉一见只是邪邪一笑，他要完全挑起王语嫣的情*欲！
　　跪在王语嫣的身后将龙阳顶着她的幽径，双手不停的挑逗着王语嫣。旁边王梦萝正用她的双峰刺激着段誉的后背。
　　段誉的龙冠又圆又大，顶在王语嫣湿热温软的穴口，让她有一种紧迫的快感。她伸手到段誉胯间，找到那那硕大的龙阳掏出来扶握着，引导那又圆又大的龙冠轻触在湿漉漉的桃园口，轻轻的摇动磨擦。这时王语嫣已完全被慾火所征服，不知理智为何物了，而开始的复杂心理早已抛到九霄云外了。
　　磨擦了数十下，那段誉将大龙冠向她桃园口里面刺进一点点，王语嫣“嗯”的一声，瞇起眼睛，摇着屁股迎接。
　　段誉屁股微微退后，再向前一挺，这次插进了半根。
　　王语嫣娇吟着道：“啊……誉哥哥……还要……还要……哦……”
　　段誉用力一插，这次总算全根插了进去，前头抵紧了花心，王语嫣舒服的张大了口叫不出来。
　　段誉忽然退后，直退到屄口，回力一压，重新深送到底，王语嫣更是娇驱一振，接着段誉的屁股一耸一耸地抽动龙阳，同时双手揉搓着王语嫣的神女峰。
　　两人就这样干了约三百来下，没用的王语嫣，已经洩了一次，那白白的阴精，随着段誉的鸡巴进进出出而流了出来，屄穴眼四周湿淋淋的，还陆续有更多的汁液被龙阳压挤出段誉忽然把王语嫣使劲番转过来，抱着王语嫣来到床上，自己躺下，便成王语嫣在上他在下，王语嫣已全身无力，只好趴在段誉身上，雪白的臀部挺高，配合着那段誉抽插的姿势耸动。
　　那段誉立刻又快又有力，又深又重实，几乎没有间隙的狂顶起来。王语嫣只觉得小屄儿完全被霸占征服，快感急剧窜升，情慾溃决，已经无法收拾。
　　“啊……啊……”
　　王语嫣低声叫道：“好舒服……好舒服……好舒服……哦……哦……啊……啊……天哪……啊……”
　　段誉抱过旁边的王梦萝和其舌吻在一起。并且拿起王语嫣的一只手放到了王梦萝的胸脯上，王语嫣俏脸绯红，本想缩回去自己的手，不过现在的她正是情*欲的巅峰，本能的抗拒一下后，在王梦萝的左手刺激下开始了回击。
　　王梦萝上下起伏的扭动自己的腰肢，忽然段誉让王梦萝横向躺在自己的胸口上，然后让王语嫣趴下了身子，两母女的神女峰当即压在了一起。而段誉也吻上了王语嫣的嘴唇。这姿势抬头吻王语嫣下身还要动作确实是一个高难度的动作，不过对于段誉来说却并不是难事，并不存在脖子酸软。
　　王语嫣已经完全没有理智，心中只有慾。只见王语嫣不停地扭动她的臀部，上身翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。在伦理与激情的双重刺激下王语嫣很快就又一次的泄身了。然后瘫软在了王梦萝的胸脯上。
　　段誉从两人的身体下抽身出来，让两女相互面对面的叠加在一起，自己来到王语嫣的身后，一下重重的又插入了进去。
　　（注！有的字会被翠微居自动和谐，如果中间缺少字体，可不是刀子没有打上。有的我用拼音打上的。


72 
　　重重的一插带动着王语嫣的身体摩擦着下方的王梦萝。王梦萝本来就在段誉的无数次驰聘之下丢盔弃甲，这个时候同样还在高潮的韵味当中，这种伦理的摩擦。看着女儿按和自己相似的面容。一下子吻了上去。
　　王语嫣睁大的眼睛感受着母亲的接吻，在王梦萝的舌吻之下与其热情的纠缠在了一起。
　　看着身下两个玉人的动作，段誉脸上的邪气更胜。连续高速的挺动让王语嫣又一次达到高潮。
　　让她们母女俩并排趴在床上上，还是采用屁股向外翘的姿势，肩并肩，脚并脚，王梦萝在左边，王语嫣在右边。段誉跪在王梦萝母女身后，左手抚摸王梦萝的屁股，右手掐捏王语嫣的翘臀，笑着说：“母女就是相像呀，屁股都是一样的翘挺，都一样的雪白圆润，梦萝，你的小穴疼吗？一定是我刚才太粗暴。”
　　段誉发现王梦萝的阴唇鲜红，而且有点肿胀，估计是刚才操得太狠了。
　　“誉哥哥就知道欺负我们母女两，誉哥哥你太坏了。亏人家以前还以为誉哥哥是一个好人。唔唔……”
　　王语嫣说道。
　　“呵呵，语嫣誉哥哥哪里坏了，所谓食色性也。誉哥哥这也是人之常情嘛。”
　　段誉坏笑着摸上王语嫣的神女峰说道。
　　“哼，食色性也，可是誉哥哥你连人家的母亲也不放过。”
　　王语嫣娇嗔的说道。
　　“我这也是为了梦萝好啊，你想想梦萝都孤单了十九年了，你也尝试过与誉哥哥的快感了吧，你想想你娘一个人独守空房十九年这是一个什么样的滋味。”
　　段誉振振有词的说道。犹如一个解救王梦萝与水火中的英雄。
　　“誉哥哥，你……哼。”
　　王语嫣词穷。一时也不知道怎么回答。段誉让两人分别跪着，两手分别在两人的翘臀上抚摸，滑过菊园。
　　看着然差不多的娇躯段誉真的很是感慨，王语嫣要略显瘦弱一点，不过那少女的白*嫩却是更胜一筹。
　　从王语嫣两人的身上都散发着一股幽香。
　　让王语嫣跪在他腿间。王语嫣逐寸地将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。
　　段誉舒适的扶住她的螓首，王语嫣吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龙冠上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龙冠下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视著她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。
　　玉茎在她口中频频跳动，王语嫣的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，段誉用食指轻轻刮著她的脸蛋，仔细体会著阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，旁边王梦萝也加入了吞吐中的一员，两人分别给段誉吞吐着。
　　在强烈的快感下，段誉一个不留神，就这样把精液射入王语嫣口中。王语嫣一脸满足的把精液吃下，更用香舌仔细的清理龙冠上上的残精，清理完后，王语嫣不知道是不是在母亲的刺激下，这个时候的她彻底的放开了自己。王语嫣按住段誉的肩，微微俯起上身，把龙阳放在自己幽径前轻磨起来。雪白丰满的神女峰在段誉面前荡漾，段誉不由握住了用力揉捏，肉棒马上再次充起。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿著玉茎流到了他的下腹，段誉让龙阳顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划著圈儿，王语嫣轻声呻吟出来，“相公，我还要，誉哥哥……给我！”
　　段誉抚摸著她的大*腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。段誉心中激荡，翻身将她压在身下，将龙阳插入王语嫣的小蜜壶，用力挺动腰肢抽插起来。
　　“啊……好相公……你好强……我……好舒服……好美啊……天哪……我又……又来了……不行了……啊……我……完了……娘……誉哥哥好棒！”
　　敏感的蜜壶不堪段誉的衝击，娇弱的哼出声来，段誉放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻王语嫣便快活的轻轻呻吟。段誉这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻王语嫣的小嘴，王语嫣的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击著她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。
　　“好舒服……好哥哥……啊……我要你……要你天天肏我……啊……我好美啊……”
　　王语嫣用力的抱紧了段誉，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜壶内快速的出入，王语嫣皱起眉头，表情却快活到极点，喉间「唔唔」连声不断，蜜壶突然大力箍住玉茎，段誉知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龙冠却次次重重撞击柔软的花芯，王语嫣似乎痛苦的哼了几声，玉臀离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。
　　段誉顶住花蕊轻轻研磨，体会著湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。
　　“好相公，誉哥哥你可真勇猛呢” 王语嫣轻轻腻笑，翻了身骑在段誉身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，段誉不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。
　　肉棒出入宝蛤口时发出「滋滋」的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾著醉人的芬芳，王语嫣春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸著他的胸膛，又凑上来亲吻段誉的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。
　　“天哪……我……又丢了……啊……啊……好美……啊……啊……怎……哦……哦……还在丢……啊……泄死我了……嗯……嗯……哎……呀……好硬啊……好长啊……插死我了……我要丢了……丢了……”
　　蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠著巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“誉哥哥，嫣儿又来了！”
　　王语嫣脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随著段誉的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢著浓郁的芬芳，更加刺激段誉的激情。
　　段誉展开浑身解数，把所会的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得王语嫣时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，段誉自己也真气澎湃，汗流峡背，这才放鬆精关，把阳精狂射入她体内。她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终於快活的昏了过去。
　　看着昏过去的王语嫣段誉抱过王梦萝也不多说一杆到底，何其又激情的缠绵在一起。知道王曼丽实在是忍不住告饶时才又射出了自己的精华，王梦萝实实在在的被段誉给征服了。
　　今天她达到高潮的次数数不胜数。连她自己都忘记了。
　　“誉郎，你好狠，你看你都把嫣儿给弄混过去了。”
　　王梦萝靠在段誉的怀里看着旁边晕过去的女儿说道。
　　“不这样怎么能让语嫣接受呢。你看语嫣刚才表现的多大胆。你没有想到语嫣会有这一面吧。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“却是，没想到嫣儿会有这一面。从小嫣儿就懂事，特别怕我这个娘，没想到这小妮子在床上一能这样豪放。”
　　王梦萝想着王语嫣刚才的动作也不用唏嘘。
　　“还不是你逼迫的。要不是我来的早，我看嫣儿就彻底的被慕容复给迷住了。还好着小心肝没有被慕容复给吃了。说道这还要多亏慕容复啊，如果不是他沉迷于武功和复兴大燕我看语嫣玄啊。”
　　段誉说道。
　　“现在说这些，现在不仅是嫣儿我还不是便宜你了。”
　　王梦萝白了一眼段誉说道。
　　“呵呵，岂止是你们便宜了我，你这曼陀罗山庄还不是算为我打造的行宫了。”
　　段誉嘿嘿邪笑。
　　“那誉郎你要怎么感谢我啊。”
　　王梦萝说道。
　　“感谢，刚才难道还没有给你喂饱。你还要。我可是不介意哦。”
　　段誉说道。
　　“不，不要了。你看人家都全肿了。我看没有两三天都不会好。也不知道你那宝贝是这这么长的这么强。”
　　王梦萝说完在段誉软下去的龙阳上拍了一下。
　　这一拍，只见段誉按软下去的龙眼一下子就硬朗了起来，这可把王梦萝给吓着了。眼神怕怕的看着段誉。
　　“这可是你自己挑起来的。你看他好不容易软下去了。你又要来挑逗他，你说我该怎么惩罚你呢。梦萝。”
　　段誉舔着王梦萝的耳坠说道。
　　“不，不要，誉郎。誉哥哥，人家不行了。真的。人家怕怕。以后你让人家做什么都行。真的。放过梦萝这一次了。”
　　王梦萝媚声说道。
　　“放过也行啊。不过你总要想办法让他软下去不吧。”
　　段誉说道。
　　“这坏家伙，真是可恨又可爱。”
　　王梦萝握着段誉的龙阳左摇右晃的说道。这宝贝真的是又爱有恨。能让自己快乐，可是也能让自己吃不消。也不知道这到底是怎么长的。实在是太强了。自己和嫣儿还是有内力的情况下，看誉郎的样子还没有完全的施展开，要是他尽全力真不知道会是怎么一个后果，想想都害怕。
　　把玩了一下低下头去开始吞吐起来，过来很久才将那硕大的龙阳重新弄的口吐白沫。母女双飞的快感，到这里也到一段落了。


73
　　段誉揽起倒在一边的王语嫣吻上了她的小嘴在舌吻中，王语嫣醒了过来。看着吻着自己的段誉脸颊一红，白了段誉一眼。靠在了段誉的怀来。
　　“小懒猪起来了，要不等一下阿朱她们也来了。到时候我可是不怕，嘿嘿。你们受不受得了，我就不知道了。”
　　段誉坏笑道。
　　“你好坏。”
　　王语嫣懒洋洋的说一声。然后开始穿戴了起来。两母女共同服侍段誉穿衣真的让段誉爽到骨子里去了。他的手部老实的在两人的腰肢活动，偶尔向上滑动来到神女峰挑逗着她俩。
　　好不容易穿戴好衣服，梳理了一下头发三人走出了房间。段誉走在中间两母女一左一右的揽着他。反正这曼陀罗山庄都是王梦萝说了算。如今两母女都被征服了，段誉当然没什么顾忌。
　　王梦萝倒是不觉得什么，王语嫣却是脸颊红彤彤的不过还是搂着段誉的手臂。王语嫣现在很紧张，不知道等一下见到阿朱她们怎么说。
　　她的手不禁用力的揽着段誉。段誉感觉到王语嫣的劲道右手一下怀抱住她，将她完全的靠在了自己的怀里。两母女小鸟依人的靠在他的怀中，让偶尔过路的婢女们跌了一地的眼镜！当然她们没有眼镜可以跌。
　　当段誉搂着王语嫣母女俩来到餐厅时，阿紫意味深长的看着两人。阿朱等人也是神色复杂的看着他们。
　　“哇，誉哥哥你好坏，连语嫣姐姐的母亲都不放过。”
　　阿紫笑嘻嘻的说道。
　　“我坏不好吗，说喜不喜欢誉哥哥啊。”
　　段誉放开王语嫣两人将阿紫搂在了怀里。
　　“当然喜欢了。”
　　阿紫说完主动双手搂着段誉的脖子吻了上去。
　　“这还差不多，来做我腿上。”
　　段誉坏笑道。搂着阿紫坐下将阿紫放在了自己的腿上。
　　旁边的几女一脸羡慕的看着阿紫。
　　“嘻嘻，各位姐姐，这可是你们不把握机会的哦。不要怪我抢了誉哥哥的宠爱哦。”
　　阿紫冲几女做了一个鬼脸。
　　“好了。我宣布以后梦萝也是你们的姐妹了。”
　　段誉邪笑着说道。
　　“好了，你们不要拘谨。阿朱你们坐吧。现在我们也是自家姐妹，你们以后不用再称呼我舅奶奶了。说实话你们那样称呼我，都将我给叫老了。你们看我老么。”
　　王梦萝说道。
　　“不老，一点都不老。梦萝姐姐可漂亮了。”
　　阿碧笑嘻嘻的说道。
　　“还是阿碧你这鬼灵精聪明。好了坐下不吧。”
　　王梦萝说道。
　　于是几人相互坐下，王语嫣当然和往常一下坐在了段誉的右边，左边坐着阿朱，阿紫在他的腿上。
　　旁边伺候的丫鬟们傻眼的看着这一切。
　　“好了，你们都推下去下去吧。给下面的人说一下，以后就不要称呼表少爷了，同意称呼主人吧。”
　　王梦萝说道。
　　“不，不要叫主人，你们以后还是叫我公子吧。是不是啊。阿秀。”
　　段誉对旁边一个俏丫头眨眨眼。阿秀小脸一红，支吾不语。
　　下人们都下去了，阿朱等人也彻底的饭了开来。
　　“来，我们先喝一杯，就正式的认姐妹了。”
　　王梦萝做着举起酒杯说道。她并没有站起身，因为她的身份让她不会站起来。
　　“好吧，来大家喝一杯。”
　　几人同时喝了一杯。
　　“娘，我不管，既然你以后也跟着誉哥哥了。那我以前的决定不是就作废了么。”
　　王语嫣拉着王梦萝的手撒娇道。
　　“哦，那嫣儿说说你的什么决定啊。”
　　王梦萝笑道。
　　“当然是我做大了。你看母亲有了你的加入我怎么好在做大。”
　　王语嫣不依道。
　　“傻丫头你真的是聪明一世糊涂一时，你想想我们母女的关系，注定了我以后不能公开的。这大的不就还是你么。你以为世人会接受我们这有违伦理的组合么。”
　　王梦萝叹息道。
　　“母亲我。”
　　王语嫣小脸一红。
　　“呵呵。嫣儿誉哥哥说过以后你都做大的。现在誉哥哥说一下，以后嫣儿你就是皇后。至于梦萝要不这样反正知道你们母女身份的人这么少，以后你们就姐妹相称吧。呵呵到时候我当了皇帝也能封你为妃。”
　　段誉说道。
　　“誉郎……”
　　王梦萝听见段誉这样一说感慨万千。
　　“放心了，你们的老公我以后可是会不死的存在的。当然也不会让你们死。这里先给你们透露一下吧。梦萝你也知道你们小姨她们练习了逍遥派的武功，其中八荒六合唯我独尊功就可以返老还童。另外逍遥派还有最神秘的一套武学连逍遥派的人都不知道。”
　　段誉说道。
　　“真的可以长生。”
　　几女大惊的说道。
　　“当然你们老公我说的难道还有假。来嫣儿也做我腿上。”
　　段誉将王语嫣也给搂在了腿上。在嫣儿的脸上香了一口后忽然正色的说道：“现在誉哥哥告诉你们一个我最重要的秘密！”
　　几女听段誉这样一说全部眼望着他，期待着他的下文。
　　段誉的神色严肃，他的脑中其实在思量着按照几女对他的态度这秘密因该可以告诉他们了。到底说不说，想了好久段誉心中一叹，算了只说一半吧。
　　看段誉没有马上告诉她们，王语嫣等人也知道段誉心中在做决定。
　　“灵儿你也过来。”
　　段誉照过来灵儿，这个和自己最早结合的女子。
　　灵儿乖巧的从旁边坐了过来，好在段誉做的椅子比较大，让灵儿坐在自己的中间并没有什么难处。
　　“灵儿是我最早结合的一个女子。知道为什么我知道你们么，其实我不是这个时代的人。”
　　段誉语出惊人的说道。
　　“什么，不是这个时代的人。”
　　几女万万没有想到会是这样。
　　“是的。我是二十一世纪的人，在我们那个时代你们其实都是小说中的人物，这也是我为什么会知道你们的一切。”
　　段誉再次说道。
　　“小说中的人，你是说我们都是虚构的人物。这，这怎么可能。”
　　王梦萝难以置信的说道。
　　“梦萝，这确实是真的。在我们那个时代你们的一切都是一本小说中的事迹！《天龙八部》这本书的主角正是段誉，虚竹，乔峰。在这本书里面，梦萝你的心肠最恨，这也是为什么我会调教你的原因，而阿朱你知道吗，知道为什么我会迫不及待的在海边要了你。因为按照书里面的发展其实你是我大哥乔峰的女友，在乔大哥寻找谁是带头大哥的情况下，被康敏说骗，说段正淳是带头大哥，而你也是在那种情况下被乔大哥误杀了。
　　你是天龙里面最美丽的红颜，而语嫣至于你却是喜欢你表哥，当然后来你爱上了段誉，却是在你表哥完全的不在乎的情况下，才知道你对你表哥的情其实都是崇拜。
　　而我现在说扮演的段誉，你们知道是什么原因么，其实段誉是我结拜二弟。不过他却被我杀死了。因为我不能容忍你们以后都是一个凄惨的结局。
　　阿紫，你的结局同样凄惨，你同样爱上了乔峰，爱上乔峰的霸道，爱上乔峰那不顾一切的英雄气概。最后和乔大哥葬身在雁门关。
　　阿碧你的结局要好一点，不过同样让誉哥哥怜爱，你最后和慕容复在一起了。不过当时的慕容复已经是一个疯子。他完全的丧失了本性。这本书最后的结局，梦萝其实都是因外你。”
　　“我？”
　　王梦萝现在的脸色已经不知道是怎么一个反应了。其他几女也是一样。
　　“对，是因为你。你一直都喜欢段正淳最后更是设下一个圈套让段正淳来到了曼陀罗山庄，这一次甘宝宝死了。秦红棉死了。刀白凤也死了。阮星竹都死了。所以你的计策是精密的。可是梦萝你最后同样死在了仇恨之中。”
　　段誉说道。
　　王梦萝听着段誉的话心中在翻滚着，却是如果段誉不来找自己，按照自己以前的想法，扰乱自己一生的人就是段正淳，所以自己才那么的恨他，自己以前所想的确实是怎么杀死段正淳。
　　“誉哥哥，你说的都是真的。”
　　王语嫣看着段誉说道。
　　“真的，嫣儿你怪誉哥哥么。”
　　段誉吻上了她的小嘴说道。
　　“不，誉哥哥，我不怪。其实我爱上誉哥哥真是那一次我知道我对表哥的情只是从小的崇拜，所以我才会不顾一切的爱上誉哥哥。”
　　王语嫣柔情的说道。
　　“那么你们呢。阿紫、阿朱、阿碧、还有灵儿。灵儿知道吗，按照原著你喜欢的是我二弟。你怪誉哥哥杀了她么？”
　　段誉抱着灵儿说道。
　　“嘻嘻，誉哥哥你说什么呢。我才不知道什么乔峰不乔峰的。反正誉哥哥你可不要想舍弃我。”
　　阿紫在段誉的脸上甜甜的一吻说道。
　　“誉哥哥，我们都不怪你。虽然你说的故事是凄美的，可是誉哥哥现在我们更是习惯了誉哥哥你的坏，你那每一次惯性的坏笑，所以誉哥哥我们都不悔，几女从旁边走了过来。几女同时将段誉抱在了一起。
　　“呵呵，不悔不悔就好。伤感的都说玩了。现在誉哥哥可要吃了你们了。”
　　段誉犹如月夜狼人变身般一下变成了大灰狼抱住几女。几女同时嘻嘻一笑闪了开来。一番追逐开始了。几人笑嘻嘻的打闹着。段誉心这一刻再没有了愧疚。二弟，大哥承诺过的，现在基本上都完成了。你放心你母亲她们也很快就会投入大哥的怀抱了。我会恨疼爱她们的。
　　还有师兄无崖子，你放心李沧海她们不用你说我都会替你照顾她们的。逍遥派我会让他发扬光大的。
　　天上的观音姐姐啊。你看见了吗。我段誉在天龙里面的所作所为，你放心我曾经发下的誓言是不会改变的。我既然来到了天龙我一定会有一番作为的。这天下我一定会让他统一的。这一刻就快了。这一次过后就是我当皇帝的时候了。段正淳你可以去了。
　　“来啊，来啊，誉哥哥你想什么呢。来抓我们呢。”
　　阿紫躲在桌子的一侧说道。
　　“哈哈。挑衅我。别跑，大灰狼来了。哈哈。嫣儿你想跑可不行哦。”
　　段誉忽然折转身体将想要跑出门外的语嫣给抓住了。


74 
　　愉悦的嬉闹，段誉抱着几女坐在椅子上。旁边站着王梦萝等人主动的帮他夹菜喂饭，过着皇帝般的享受。当然在他怀里的灵儿和语嫣也搭着享福了。
　　段誉当然不会这么的规矩，他的手分别深入灵儿和语嫣的衣服里面。滑过那水*嫩的肌肤来到神女峰上面不住的捏揉着，将那神女峰变幻着各种形状。两女脸颊绯红，当中众女的面被誉哥哥这样摸让她们羞涩还有刺激。
　　阿朱等人在旁边调笑着。
　　“语嫣姐，你就不要脸红了。呵呵，我们可都嫉妒万分哦。”
　　阿紫说道。
　　“好啊，你这个小捣蛋这样说你语嫣姐。我……我等一下收拾你。”
　　王语嫣说道。
　　“嘻嘻，是舍不得誉哥哥的怀抱吧，哈哈，姐姐们你看语嫣姐呼吸开始急促了。你看衣服明显的凸起了。哈哈，语嫣姐动情了！”
　　阿紫天不怕地不怕的说道。
　　“呀，坏死你了。誉哥哥，你看妹妹阿紫妹妹一来就欺负我这个姐姐。誉哥哥你要为我作主哦。”
　　嫣儿靠在段誉的怀里撒娇道。
　　“这我可不管，你既然是大姐当然由你管了。当初我就说过了，这大姐要看你能不能镇的住了。”
　　段誉坏笑道。他巴不得几女的嬉笑。这样就便宜了他段某人了。反正她们只要是闹着玩的就没事。
　　“誉哥哥……”
　　语嫣拖长了声音娇声唤道。这一声让段誉骨头都酥软了。果然几女在一起才有竞争力啊。
　　段誉狠狠的在语嫣的小嘴上一吻。妖精啊。旁边几女发出咯咯咯的笑声。
　　“语嫣这一次我出去后，我就会当皇帝了。到时候誉哥哥就封你外皇后，而你们呢，誉哥哥就封你们为贵妃。”
　　段誉笑嘻嘻的说道。
　　“真的，誉哥哥你真好。”
　　阿碧几女笑道。虽然知道段誉会当皇帝，不过现在有了他的保证当然几女更是开心了。
　　虽然她们并不看重身份，可是如果有了段誉的封妃也算是一种承诺和肯定。
　　“那你们要怎么报答誉哥哥啊。”
　　段誉坏笑道。
　　“咯咯咯……”
　　熟女掩口轻笑在分别在段誉的脸上一吻。吻上了满脸的口红。看着段誉的摸样几女更是笑个不停。
　　“好啊，弄得你们相公我满脸都是，家法伺候。”
　　段誉抱起熟女向着外面走去。干嘛当然是显而易见的，阿紫几女相互看一眼相视一笑慢慢的跟了上去。
　　段誉抱着灵儿两人来到自己的房间，将两女放到了床上。酒足饭饱，当然就要做做运动了。
　　“你们磨蹭什么呢。进来吧。难道要老公我去主动捉你们。”
　　段誉冲门口的几女说道。
　　阿朱和阿紫几女走进房里，乖巧的来到段誉的身边。段誉在几女的嘴上分别一吻后。都放到了床上。
　　几女都是横着躺在床上的，看着架势段誉寻思着自己以后当了皇帝一定要弄一个大床才行。三宫六院七十二妃当然不可少。不过段誉可不喜欢选秀女那一套，这女人当然要自己去找了。自己现在三甲子以上的功力，时间有的是这找女人还不容易。
　　左手从背后探入灵儿的衣襟里，入手满是滑腻温润的肌肤，段誉顺势而上，一把抓住了她那不盈一握的酥乳，灵儿的不是很大，但弹力惊人，手感甚好。段誉做怪地用手指掐了一下春梅的蓓蕾，换来的是她娇媚的轻呼。
　　而段誉的右手却是走了下五路，轻轻撩起裙围，探手直捣黄龙。一路沿着灵儿的大腿内测向上，待扯掉她的亵裤，入手是一片温湿。段誉的五指大军稍做停留，就直指幽深谷地，私秘所在。
　　“誉哥哥，不要这么急嘛。”
　　灵儿娇喘着说道。段誉知道她的意思是让她安慰其他的姐妹。
　　“傻灵儿，你还不相信你誉哥哥的能力，放心一个都跑不了的。呵呵。誉哥哥会把你们都喂的饱饱的。”
　　段誉笑道。
　　听段誉这样一说几女都脸颊一红。
　　“害什么羞吗。说你们老公我厉害不。”
　　段誉说道。
　　“厉害！”
　　几女同时说道。知道谁不说等一下换来的一定是欲仙欲死的征服。
　　“这才乖嘛，来为我宽衣。”
　　段誉说道。
　　几女乖巧的为段誉头脱去衣裤。在她们脱段誉衣裤的同时几女也被挑逗的厉害。段誉同样将她们的衣服弄的衣冠不整。
　　段誉压下了阿朱吻上她的小嘴脱去她的罗裙，阿朱绝色的一丝不挂呈大字形躺在段誉的身下，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　阿朱脸颊绯红紧闭双眼。旁边几女也看着阿朱的身体相互攀比着。阿紫看着姐姐的身体在看看自己的小脸一红。
　　“姐姐的身体好漂亮，呜呜，人家羡慕死了。”
　　阿紫说道。
　　“小丫头，等誉哥哥多滋润滋润你，你的身体早晚也会和你姐姐一样的。”
　　段誉坏笑道握住了阿朱那对丰满的玉峰。
　　“俏阿朱，睁开眼，忘了誉哥哥说的嘛，和誉哥哥在一起可不准闭眼的哦。”
　　阿朱慢慢的睁开眼脸颊更是绯红，其实她主要的是在意妹妹阿紫。所以才不好意思睁开眼。以前和王语嫣她们在一起的时候她也是在段誉的调教下不怎么闭眼的。
　　“誉哥哥，你好坏。”
　　阿朱羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀裸露给段誉。
　　段誉邪笑的翻过阿朱的身体：“给姐妹们看看嘛，来你们也将衣服脱了吧。”
　　几女妩媚的看了一眼段誉相继脱去自己的衣服。段誉仔细的打量着阿朱的身体。手指怜爱的在她的娇躯上滑动着，也有一个多月没有疼爱这具娇躯了。
　　美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。段誉看得热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
　　轻轻抚摩着阿朱白*嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，阿朱的身体太美了，虽然经过许多次的欢好了，但是段誉还是看不够，阿朱的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。高高耸起的双乳，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的yin毛中一条肉缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让段誉感到热血沸腾。
　　当段誉的嘴唇印在她的樱桃小口上时，阿朱体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。一个多月未有誉哥哥的怜爱了，在段誉的调情手段之下阿朱当即崩溃。
　　“啊……”
　　阿朱低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，段誉灵动的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。
　　“誉哥哥，怜爱阿朱。”
　　阿朱娇喘的说道。
　　段誉双手逐渐下移，双手各执一ru左右品尝，头部埋进阿朱深谷呼吸着诱人的ru香，偶尔双唇夹住乳头不断研磨。旁边几女也来到段誉的身旁抚摸着段誉的身体。在几女的刺激下段誉更是亢奋。
　　段誉双手下探，摸进阿朱双腿间的禁地，阿朱忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。段誉无视她的抗拒，手指微微用力向阿朱的体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使阿朱的桃园在他身下一览无余。
　　段誉舌尖一路向下，在阿朱小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引阿朱释放体内的热情和yu火。
　　“啊……啊……”
　　阿朱连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。段誉埋首阿朱双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。
　　“誉哥哥……”
　　阿朱媚哼道。
　　“哦……”
　　阿朱的声音似吟似泣，双手用力按住郭靖的头部，下身不住的扭动。
　　阿紫伸手阻挡了段誉的进一步动作，她伸手握住了段誉的肉棒，两手而握，开始上下套弄起来。另一边阿碧来到段誉的旁边用她的玉乳摩擦起段誉的身体。
　　阿碧的玉峰在摩擦的同时那樱桃开始挺立，顶着段誉的身体摩擦的感觉更是强烈，阿紫睁大着眼睛看着旁边几女的动作，也不敢落后的来到段誉的身下。
　　“姐姐我帮你。”
　　阿紫说完同样伸出了小手握住了段誉的龙阳，并且低下头开始含住段誉的龙阳用舌头舔舐起来。阿朱，看着妹妹的动作。同样埋下了头和姐姐一起舔舐起段誉的龙阳，这是姐妹的第一次合作。在舔舐的同时两人的舌头会彼此的碰在一起。会无意识的缠绵。两姐妹的刺激。加上又靠过来的王语嫣两母女的动作。段誉真的想不说爽都不行。


75 
　　段誉望着那面前王语嫣那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住王语嫣一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉ru，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女ru尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的少女最敏感的“花蕾”、乳头；一只手也握住了王语嫣另一只饱满坚*挺、充满弹性的娇软椒ru，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　王语嫣直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的少女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　身下两个姐妹的动作，身后还有阿碧和王梦萝的玉峰按摩。最前面还有王语嫣的娇俏身体。
　　段誉的yu火越来越旺盛。看着王语嫣玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人“嗯……”
　　王语嫣蓉从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，强烈的yu火让她不顾一切的娇哼。
　　当那一波又一波从玉ru的ru头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”少女yin*核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热yin滑的羞人的yin液秽物又从王语嫣深遽的zi宫深处流出王语嫣的下身。
　　段誉含住王语嫣的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了靠在自己身上这娇美如花、秀丽清纯的绝色美女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，和身下旁边走美女情yu的各种娇喘，他终于不能忍耐。下身在几女的刺激之下发射出了精华。精华被阿朱和阿紫两人分别吞食干净。只不过由于是两人的同时动作所以两人的脸上无可避免的夜弄上了精华。
　　“誉哥哥，你要来了都不支吾一声。让我们姐妹俩措手不及。你看弄的人家一脸都是。”
　　阿紫娇嗔道。
　　“小妖精，多这么多次了，难道你还不知道你老公我要发生的行迹。失败啊。你问问你姐姐阿朱她肯定是知道的。”
　　段誉坏笑道。“我说的对不对啊。阿朱。”
　　“唔……”
　　阿朱羞涩的点点头。
　　“那姐姐是故意的呢。嘻嘻。”
　　阿紫嘻嘻一笑看着阿朱。阿朱在自己的妹妹的盯视下，羞涩不已。不过转眼又神色一整。
　　这一天段誉过得非常的愉快，五人都没有逃脱他的怜爱。王梦萝和王语嫣段誉虽然怜惜她们不过还是在她们的体内小小的发泄了一下，五女才使得段誉的yu火发泄了下去。
　　五女最终全部昏迷了过去。段誉也心满意足的睡去。段誉现在的yu望越来越强烈了。段誉心中已经决定加快收拢美女的速度了。迟早五女都不是他的对手。那‘莽牯朱蛤’的后遗症，越来越强烈了。
　　不过段誉感觉不单单是这样，要不然原著中的段誉为什么没有这样的后果，看来一定是哪里出了问题。
　　“好你个小妮子，敢说你姐姐。看姐姐怎么收拾你。”
　　阿朱说完突然摸上了阿紫的身体，和王语嫣学习的那些调情手法用到了阿紫身上。阿紫哪里是阿朱的对手，反击了两下，就娇哼不已满脸通红媚眼如丝，就等着段大官人的怜惜了。可是段誉却并没有开始他的目标还是灵儿。
　　搬过来灵儿的娇躯，动不用这么调qing段誉只是再稍稍的抚摸了两下，灵儿就人手不住了，刚才她就已经情动了，不过段誉却没有马上吃了她，而后又看见段誉她们怎么一幅强烈的刺激，让她更是不堪。要知道他和段誉还有王语嫣她们游玩的那段时间可是经常这样的，所以她想到那其中的美感就不行了。王语嫣和王梦萝毕竟在吃饭前就被段誉喂过一次了。特别是王梦萝被段誉喂的饱饱的，现在她的下身还疼痛着呢，当然不堪也不敢接受段誉的疼爱，所以她才选择了在背后给段誉ru推。
　　段誉将灵儿的身子摆正，然后挺着那硕大的龙阳就插入了进去。随着她的挺动，王梦萝和阿碧两人还在后面推波助澜着，所以不止是段誉感受着刺激，灵儿所受的力道也是更加的强烈。
　　灵儿那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把灵儿蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰，娇俏可爱的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……誉哥哥……唔……唔……”
　　灵儿开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“誉哥哥”阳具的抽出、顶入，段誉逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　灵儿被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在欧阳克的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的桃园深处。
　　绝色清纯的灵儿那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……誉哥哥……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……”
　　灵儿花靥羞红，粉脸含春含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，灵儿的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，灵儿高声叫床。段誉用手包住灵儿玉峰，指尖轻轻捏弄新娘子柔嫩的ru尖。
　　“啊……”
　　两个玉峰在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被段誉修长的手指抚弄，快感就由玉峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，灵儿苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　灵儿意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的龙阳不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　灵儿两支娇挺的玉峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进灵儿娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住龙阳。“啊……”
　　像要挤进俏灵儿的身体一般，段誉的唇紧紧堵住灵儿性感的樱唇，两手紧捏新娘子丰盈弹性的玉峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入新娘子的子宫了。
　　蓦地，灵儿觉得他的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己桃园深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女幽径最深处的yin*核，灵儿的yin核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　段誉用滚烫梆硬的龙阳连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女yin核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……誉哥哥……唔……受不了呢……”
　　突然，灵儿玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大龙阳一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，俏黄蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑yin核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了心上人的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从桃园深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴*精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……誉哥哥……灵儿……灵儿……玩了……”
　　随着她的娇呼整个人瘫软了下去。
　　几女看着灵儿这么快就瘫软了下去，纷纷看着段誉那抽出来的硕大龙阳。小心肝扑通扑通的跳个不停。语嫣也躲在了一边，这个东西是又爱又恨。自己今天已经承受过一次了，她也和她母亲一样虽然情*动今天却是不想再次尝试了。
　　段誉一看两母女的表情就知道，于是嘴角露出一抹邪笑，搂过阿朱开始了又一番的征途。


76
　　时间很快就过去两天，两天段誉和王梦萝几女都没有下过床，两天的时间至有丫鬟婢女来送来饭菜。
　　整个曼陀罗山庄的婢女们现在都知道段誉不单单是表少爷了，以后就是她们的老爷，公子。曼陀罗山庄现在已经易主了。
　　每一次来送饭的丫头都是不同的人，每一次进入房间里面的桥丫头们都脸红不已。因外段誉她们几人只要一醒来就纠缠在一起，不停的做。那幅yin欲的样子，使得那些含春少女们，即使心惊又是无限期待。这件事情已经被婢女们私下谈论的话题了。
　　在她们眼里公子真的好强，每一次进入房间的丫头都可以看见夫人们在公子的身下娇喘不以，欲仙欲死。在这过程中段誉完全站了主力。
　　今天段誉终于暂时的放过六女了，两天的放纵已经让段誉全身心的舒爽六女也得以下床。只不过两天的时间不停的做，使得全身酸软，当起床时几女都嗔怨的瞪着段誉。
　　“看什么么了，嫣儿！难道誉哥哥还没有喂饱你这个小妮子。誉哥哥再疼爱你一次。”
　　段誉坏笑的看着王语嫣。
　　“没……誉哥哥，就知道欺负人家。你看人家都肿了。”
　　王语嫣娇嗔的说道。
　　“是啊，誉哥哥你看你，把我们都弄肿了。哼！”
　　阿紫翘着嘴说道。
　　“小妖精你不是说你的身材没有你姐姐好吗，誉哥哥还不是为你着想，你看你现在经过誉哥哥的滋润已经不以前丰满多了。”
　　段誉看着阿紫一丝不挂的娇躯说道。
　　“是啊，果然大了不少。不过与姐姐一比，还是小了不少。”
　　阿紫本来一喜，不过侧眼看了一下姐姐的丰满神女峰时颓废的叹了口气。自己这个简直不能和姐姐相比嘛。她笑嘻嘻的把阿朱给搂住在阿朱的神女峰上捏揉着。
　　“小丫头，又来调戏你姐，等一下你可不要求饶哦。”
　　阿朱也笑嘻嘻的把阿紫给抱住芊芊玉手在阿紫的娇躯上滑动着。
　　听阿朱这样一说阿紫赶紧放开了挣开了阿朱，这两天她可吃够了姐姐的手段。自己远不是她的对手。不仅是阿朱姐姐其他的姐姐也都比她强。两天里面她可是一直处于下风。
　　“你们就知道欺负我。”
　　阿紫瘪着嘴说道。
　　“嘻嘻，阿紫妹妹我们还不是为你着想，这不是为了你的身体发育嘛。你看姐妹当中你的身材可是最差的。”
　　其他几女打趣道。
　　阿紫眼珠滴溜溜的转动，扫视着旁边的姐姐们，梦萝姐，阿朱姐不用说都比自己身材好，她直接跳过，扫视语嫣姐和阿碧姐在看看自己，让她很是无语自己的为什么就这么乖巧呢。
　　“誉哥哥，是不是你偷工减料，或者是给她们开后门了，你看为什么人家的还是比姐姐们小，她们的反而越来越大了。”
　　阿紫娇声对段誉说道。
　　“好啊，竟然怀疑你誉哥哥给她们开后门，嫣儿你说我们要怎么收拾阿紫呢。”
　　段誉坏笑道。
　　“就让阿紫一个人承受誉哥哥的疼爱吧。然誉哥哥多为阿紫加加班，我们几个姐妹就先下去了。”
　　王语嫣说道。
　　听王语嫣这样一说段誉就知道自己的计谋没有得逞，“我的嫣儿果然聪明知道置身事外。”
　　段誉搂过语嫣在她如玉般的酮体上轻轻抚摸着。在几女的小嘴上分别轻了一口，“好了，不打趣你们了。来吧帮你们老公穿衣。”
　　灵儿和语嫣还有众姐妹当即为段誉穿好衣服，几女也纷纷穿戴起来。等梳洗完毕，吃过早饭段誉让阿紫几姐妹自己去玩，然后就跟着王梦萝向着东厢院走去。
　　跟着王梦萝来到一个书房，书房里面布置的比较简单，两边分别是几个书架正中间是一副观音画像。
　　“誉郎，你要的书都在这里了，其中有一本就是誉哥哥你最想要的御女秘籍，先看看誉哥哥你能不能找到它了。”
　　王梦萝笑道。
　　“梦萝你考你老公我是吧，看好了，不就是一本秘籍嘛，你还怕我找不出来。”
　　段誉搂住王梦萝香了一口，然后放开她开始打量四周。这书房本来就简单，所以段誉只是扫视了几下他就大致知道那书放在上面地方。
　　“没想到我和观音姐姐还挺有缘的。观音姐姐我纵横红粉的秘籍竟然是你在为我保管着。”
　　段誉径直走到观音画像旁。
　　说完将画像打开，现出的却并不是他想的那样的暗格。
　　“咯咯咯！”
　　王梦萝娇声笑道。
　　段誉真气从手中缓缓透了出来，他的手依旧按在观音画像的墙壁上，真气流动出去，段誉的脸上有了定论。一股柔劲使用了出去，但听“嗑”的一声微弱的响声。那是机关弹簧带动的声音。
　　随着响声段誉手按着的墙壁忽然自动的向外弹出一个犹如抽屉般的小阁，段誉真气一引，秘籍就自动的弹了出来。段誉随手接住，那小阁又自动的弹了回去。又和墙壁密合的结合，连一丝缝隙都没有。这机关不知道是谁做的，竟然如此的巧妙。要不是自己这个现代神偷，找这个秘籍还真的不同意。狡兔三窟。
　　一般人都会以为在观音画像的后面，但是如果揭开画像发现没有暗格，那么绝对会以为在别的地方。又有几个人能够向段誉这般发现其实这是一个非常隐秘的暗格。
　　按照段誉的分析，这墙壁里面有着一个卡簧，所以他才用真气透进墙壁，推动卡簧，果然这暗格自动推了出来。还有取秘籍的时候觉得是不能用手的，只要这暗格一施加了超过原来重力的力道，绝对会发生意外。要么就是自己有江湖中陆小凤的灵犀一指以极快的手法夹出秘籍，要么就是以决高的功力吸出秘籍。
　　“梦萝，这机关是谁造的，设计的如此巧妙。”
　　段誉问道。
　　“誉郎果然厉害，当年制造者机关的人曾经说过，除非是得到我的指点才能够打开。没想到誉哥哥经常自己就能够打开。要知道这机关可是由鬼谷子传人制造的。”
　　王梦萝说道。
　　“鬼谷子传人，梦萝你怎么认识的。”
　　段誉不解道。
　　“你忘了。我这曼陀罗山庄美女如云，以前这里的一个婢女出去的办事的时候竟然喜欢上了一个男人，你也知道我以前最恨男人，所以我把那人抓了回来，制成了花肥。”
　　王梦萝脸上透出一丝狠厉。
　　“来香一个，在誉哥哥面前可只能露出乖宝宝的形态的。你刚才可是犯戒了。我要罚你。”
　　段誉香了一下王梦萝说道。
　　“不要了吧，誉郎，梦萝下次不敢了。”
　　王梦萝可怜兮兮的说道，但是脸上却透着一丝跃跃欲试。
　　“那可不行，来吧接受惩罚。”
　　段誉坏笑的将手伸入王梦萝的衣服里面对神女峰捏揉了两把说道。
　　“是的公子。”
　　王梦萝说完，跪下身子用玉手解开段誉的腰带，将按硕大的龙阳露了出来。看了段誉一眼张嘴含了下去。段誉的左手放在王梦萝的脑后插入发丝带动着王梦萝的动作，右手拿着书籍开始打量起来，这是一本发黄的古籍。封面上是几个篆体。
　　《御女心经》“《御女心经》这不是说江湖绝本了吗，怎么会在梦萝这里。奇怪。”
　　段誉暗道，《御女心经》的名头他也曾经听无崖子说过，话说两百年前有一个绝代淫贼他的武功就是《御女心经》那人名叫李寻欢，靠着《御女心经》达到三花聚顶的境界，差一步就达到五气朝元长生不死的境界。
　　不过这人却犹如昙花一现，当时段誉还纳闷着无崖子为什么这样说呢。搞了半天这《御女心经》最终竟然落在了他的手上。
　　想到这里段誉在心里埋怨着无崖子，竟然秘籍都在你那里了，竟然不教自己这个教什么天山折梅手，真是无语。
　　当段誉看完整本的《御女心经》他知道自己完全是错怪无崖子了，这《御女心经》可不是一般人能够练的。无崖子那样的痴情人是不会练习这个的。
　　《御女心经》的习练者注定会有许多的老婆，无崖子那人注定不会习练它。


77 
　　“《御女心经》主要讲究的是内功双修功法，其中包括指法篇、步伐篇、剑法篇和内功篇。杂篇。”
　　“指法，催情迷欲指法。即可攻敌又可用作床上的调情指法。在打斗中，如果被其指法给点中，那么对方将全身热血沸腾，不知不觉情欲大涨，可以说这【催情迷欲指法】，完全是浪客之人采花的不二指法。”
　　“他妈的这指法果然是变态，靠有了这指法天下美女谁能逃过，看见美女只须一点就情欲大涨，完全可用于偷袭英雄救美的不二秘方啊。想想以自己现在的功力，即使相隔十几丈自己都可以用【催情迷欲指法】。凌空虚点人家的经脉，这样一来那些美女们还以为是中了春药，自己再去以身相救。天啊，实在是太YY了”段誉越想脸上的表情越是yin荡。
　　“誉郎你笑什么呢。笑的这么YY，而且你看你的下身也比异常还要火热坚*挺。”
　　王梦萝两手握着龙阳妩媚的对段誉说道，然后又用舌头在那龙冠上重重的刮了一下龙冠，那强烈的感觉让段誉全身的酥了。
　　“妖精，等誉哥哥一下收拾你，你先服侍这吧，我再看看。”
　　段誉说道。
　　“【蝶梦云步】出自于庄公梦蝶，这步伐飘渺虚幻，实实虚虚、虚虚实实，可谓玄奥之极。本来有了凌波微步段誉还没把这步伐看在眼里，没想到看了才知道这步伐竟然也是这么强悍。
　　凌波微步有两大特点，第一可以增加功力，第二速度快、飘渺。当时也不是没有破绽，如果真的的遇上了阵法大家，精通伏羲八卦者也能凭借八卦玄奥推断出段誉的步伐走向。当然如今的段誉功力已经达到这种程度，要破的人真的的妄想。可能也只有那龙虎山张天师能够破解吧。前世看小说段誉可深知那张天师的厉害。
　　一套雨天争命的天雷剑法，那是神鬼莫测。可以从地府将生魂给勾回来，那样的人才是真的强大。
　　这【蝶梦云步】主要是运用可以将人完全的困在这虚实当中，让人那份梦幻现世，可以说是一个道家迷阵的存在。”
　　“杂篇，非常的简单，但是也是段誉最需要的。完全是调情手法，迷梦洗身调情手法，可以让女人更加的妩媚，情yu更加的旺盛，可以说只要被这迷梦洗身手法弄过的女人以后再也不会喜欢上别人，不管她多么的贞洁，多么的神圣冰冷，过后都会对调情的这个人死心塌地。”
　　“天啊，苍天啊大地啊，砸不来个雷劈死以前的李寻欢啊。难怪那无崖子提起李寻欢时言词中无不羡慕之意，怎么变态的手法，这天下谁能够逃过他。”
　　段誉看到这里实在是难掩心中对李寻欢的羡慕，当然还有激动，如今这秘籍都属于他了，以他这么高的功力这天下还有女人能够逃脱码！
　　“剑法，叫做万花闪，讲究快，变化莫测，招式繁多，可以说即好看，又实用。这剑法就是一个幻阵，以剑法迷惑人家心智，使敌人陷入迷幻之中。这剑法除非对方封闭五感，否则只有一个字死。可是在打斗中谁又胆敢封闭五感。没有了，视力，听力、嗅觉、触感、那么基本上就等于死的存在。”
　　最后是内功篇，无相神功不愧是变态的存在，段誉只是将《御女心经》的内功篇仔细的看了一遍，那内功就主动的在体内旋转起来了。如今的段誉体内真气无时无刻不在自动旋转。
　　指法、步伐、剑法，当王梦萝将段誉的精华给弄出来时，段誉也刚好全部学习完毕。然后双掌一撮整个秘籍消失为飞灰。这秘籍自己学会就行了，当然不能让它随意的留下来。怎么变态的秘籍，要是落在别人的手里天下将有多少美女要遭殃啊，这不是和段某人抢生意么，虽然他不会乱用指法，不过遇上那些极美，且武功卓越，性子高傲的人，段誉当然不会介意先上车后买票。
　　王梦萝将段誉的龙眼用香舌清理干净后，站了起来。
　　段誉搂过王梦萝，在她的脸颊上吻了一口。手指捏揉着王梦萝的玉女峰。在她的耳边轻声细语道：“梦萝，誉哥哥让你地一个尝试这【催情迷欲指法】，看看梦萝到底能够达到什么样的程度。”
　　王梦萝听段誉一说眼睛一亮妩媚的点点头，她早就被段誉给调教得妩媚迷人了，什么姿势她都能和段誉玩。
　　【催情迷欲指法】当即被段誉使用了出来，只是一指点出，段誉就不再动作，看着怀中的玉人。但见怀中的玉人开始没有感觉忽然脸部越来越红，额头上开始出汗，然后呼吸越来越急促，脸部越来越红，然后开始主动的脱起自己的衣服来，“誉哥哥。我好热、天啊、人家好想要。誉郎给我。”
　　看见梦萝的动作和眼神段誉知道这完全不是做作的。
　　果然这【催情迷欲指法】变态。光是随意的一指都这么牛叉。当即脱去王梦萝的罗裙露出王梦萝妙曼的身姿，然后脱去自己的衣服裤子。抱着王梦萝来到书桌旁，手中开始使用【迷梦调情手法】在王梦萝的完美酮体上或揉，或捏。【迷梦调情手法】完全的刺激王梦萝的G点。
　　在【迷梦调情手法】之下，王梦萝的呼吸更加的基础，一声有一声绕梁三日的情yu哼声、呻吟，从她的鼻子和喉咙里发出。春潮涌现，两眼之中并射出那种炽火的情yu。下体流出大量的爱液。
　　湿热的吻已经主动的贴紧了段誉乾涩的唇，火热的肉体已经贴紧段誉的身躯，像是失去理智后，紧余情欲的业火般，燃烧着她的身体，她现在已经奋不顾身有如飞蛾般的扑向火。
　　王梦萝主动的跪下身去，口一张，脖一挺，硬生生的把段誉那正在热血奔腾小弟弟，吞吐鹅蛋般的龙冠进了她的嘴里，她的嘴里有如强力吸盘似的，强力的吸与段誉的分身前端，伸出舌头，舔弄着段誉硕大而浑圆的前端，使的原本肉光色的龙冠，更显的光亮。
　　段誉的龙冠向她嘴里的洞更加的挺进，舒爽的感受她嘴里喉道那种紧促包围的快感，她的手指也轻柔握住了段誉分身在她嘴巴外的部分，细细的摆弄着段誉正明目张胆忿怒的金刚锤，当段誉的分身哩开她的小嘴时，那种牵曳着细线般光亮的唾液，真是一种yin媚的美感。
　　王梦萝的火热而疯狂，感受着她的动作段誉也比以前好火热了许多。紧接着王梦萝伸出舌头，舔舐着段誉的分身，由尖端到根处，往返的舔弄着，段誉整个龙阳泛着润滑过后的津液，她还边吸允着段誉的子孙带，一边用着她那有若白玉般的纤手，搓揉着段誉的分身。
　　她那白翘的光裸臀部，正因为她的舔弄时，出现了若有规律的摇摆，段誉伸出手，拍了一下她的臀，她的媚眼一转，看了段誉一下，眼中出现炽热的欲念，了解段誉的意思，挪了挪她的臀，跨坐在段誉的面前，段誉我细细的舔弄着她蜜壶中不停泌出的汁液，而她也不停的吸允段誉的分身。
　　在段誉缓缓的舔弄她的秘汁时，当段誉每次舔弄到她那红润的肉芽时，都可以听到她自鼻头，细细发出的嗯阿声。虽然轻，但是在这肉欲横流的情景中，却别有使人拥有征服欲感的成就。
　　当段誉用这种方法让王曼丽泄身过一次后不再等待直接将那坚*挺的阳具，开始滑入她湿紧温热的花径，探询着蜜蜂採集花蕊时的辛劳情景，由缓缓的滑入，让她的花径可以接受段誉分身的强悍。
　　段誉的分身如沾化雨的湿润，但是紧狭的肉壁，却似紧紧的箍住那种滑嫩舒爽感，在王梦萝脸上的红潮不断，娇吟的声音随着我两交合时下部肌肤拍打在一起的声音，交集奏出yin欲的乐章。
　　在这种高潮起伏之时，段誉体内的《御女心经》内功开始运转起来，只觉得它像再平静的水面中投入了一颗小石子，一波一波的水纹，由丹田开始散佈全身，体内被段誉用来储存各种功力的各个基点，开始产生共鸣，由一点，两点，三点持续散佈全身，犹若小川过境，汇集更多的激流，成为大海般的浩巨，这种能量与天地中的某种波动产生共鸣。
　　王梦萝在这种刺激下更是轻颤不已，一股莫名的激流，由身体的各穴涌入。段誉我感一个人独自享受到自由安闲飘扬在大海中的愉快，无限的未知能力任他採鞠，段誉的眼中精芒并射，而原本被段誉的分身达伐到完全失去反抗力的王梦萝，微开半张的眼眸，看到段誉射向她的精芒，只感觉从此今身在我段誉面前在也无力反抗，唯有一身一世只为成为段誉底下成长的淤泥般摄服感自心中展现。
　　一道红光从交合处升起，将两人给包裹在里面，段誉明显的感觉到王梦萝在这情况下被洗髓伐毛，在一鼓逐渐回流的气劲，缓缓的由天地中逐渐向段誉收摄回复，布满段誉的全身，缓缓平静，段誉眼中的精芒也变回黯淡无光的眼神，但是段誉底下的分身还是蠢蠢欲动的模样。开始进一步的疯狂。
　　王梦萝除了眼中那种顺服之意外，在也没有其余念头的模样，段誉又开始猛然抽*插，直到喷射出段誉那股炽热的精液到她体内，使她在舒爽连连后，一波风波才得以停歇。
　　段誉随手抚摩搓揉着王梦萝的丰润圆浑双ru上的紫葡萄，看着王梦萝身上跟自己刚才爱欲之后的微汗淋漓的模样，段誉虽然欲犹未尽，但是现在的他暂时还也不想再下去。他在考虑着刚才的那种情况。穿好衣服搂着王梦萝坐在椅子上，段誉不停的寻思刚才的一切。
　　此时的王曼丽更显乖顺。少了一丝妩媚却多了一分可爱。皮肤比刚才也要白皙好多。“梦萝你先去洗澡吧。”
　　段誉对王梦萝说道。洗髓发毛过后王梦萝现在的身体白xi的皮肤上还有着其他的污垢。
　　听段誉这样说王梦萝在段誉的脸上香了一口后就离去了。留下段誉一人坐在观音画像的下面。
　　段誉怔怔的看着观音画像脸上露着邪笑。刚才和王梦萝的交欢，他现在的气质也发生了一丝的变化。没想到这双修果然不错。王梦萝虽然不是处女，但是第一场双修的好处却也不少。段誉明显的感觉到自己的功力虽然没怎么增加，可是却比以前更加的精纯了。
　　本来段誉大部分功力都来自于别人，虽然经过自己提纯却还是有杂质，然和王梦萝的欢好后，那杂质却是少了好多。可以这样说这一次的提纯段誉最少比以前能多增加百分之十的威力。
　　刚才再交合的时候自己眼中不受自己控制放出的那抹精光，然段誉心惊。那抹精光自己没有感觉错的话，竟然是精神控制。难怪这功法这么变态。身心加上心神的融合，对方想不服从都不行。


78
　　好半天段誉笑笑站起身，再看了一眼观音画像走出房门，向花园走去。
　　“誉哥哥，你终于出来了。哼，刚才竟然跑去偷吃。”
　　阿紫娇嗔的说道。
　　“呵呵，小妖精誉哥哥有偷吃吗。”
　　段誉坏笑道。
　　“还说没哟你看梦萝姐的姿态就知道了，她出来的时候媚眼如丝，浑身散发出情yu的懒洋洋姿态。一看就是才被满足了。哼。”
　　阿紫说道。
　　“敢打趣你梦萝姐，晚上有你受的。”
　　王梦萝道。
　　“我才不怕呢。”
　　阿紫说道。
　　“呵呵，姐妹们你们可都听到了。是她说不怕的。今天晚上就让她一个人伺候誉哥哥。”
　　阿碧笑道。
　　“没，没有。怎么会，各位姐姐阿紫错了。你们就原谅阿紫一次。阿紫不能没有你们啊。会死的。”
　　阿紫赶忙讨饶道。现在段誉的能力越来越强了，一个人伺候段誉可是真的会被欲仙欲死的。一个人过后，肯定几天都不能下床。
　　“誉哥哥，听娘说你得到了一本《御女心经》秘籍？”
　　王语嫣说道。
　　“是的。以后嘿嘿，你们的xing福生活，可是更好了。”
　　段誉抱起灵儿坐在了灵儿的凳子上。
　　这话一出口几女脸颊全部一红淬了一口。娇羞无限的看着段誉。
　　“还害羞干什么！呵呵。都老夫老妻了。”
　　段誉嘿嘿大笑。左手揽过阿朱吻在小嘴上吻了一口。
　　灵儿乖巧的靠在段誉的怀里，玩弄着段誉的那修长鬓发。如今的段誉在不是以前那种现代发型了。如今的头发修长。两鬓坠下，配上侠士衣服的话特有大侠风范。在加上他那邪邪的眼神俊俏的脸颊，对于古代这些女子来说真的是一个极大的诱惑。特别是这个崇拜英雄的年代。
　　王曼丽吩咐下人去拿来茶具，放在石桌上开始煮茶，而阿碧却是坐在了旁边琴台旁开始了弹奏。
　　听着阿比的弹奏，段誉忽然有了一个想法。
　　“语嫣帮我找来笔墨纸砚！”
　　段誉对语嫣说道。
　　“好的，誉哥哥你等一下。”
　　王语嫣柔声道。
　　“誉哥哥，你要干什么呢。”
　　阿紫和阿朱等人疑惑道。
　　“等一下你们就知道了。来阿朱好久都没有听你唱歌了，来一个吧。”
　　段誉说道。
　　阿朱抚了抚自己的头发，深情的看了一眼段誉。主动的在段誉的脸颊一吻，开始跟着阿碧的琴音清唱了起来。真是段誉以前唱过的【红颜】。
　　“誉哥哥，这叫做什么，怎么我以前都没有听过。”
　　阿紫说道。
　　“【红颜】！你看你姐姐们琴棋书画样样精通，阿紫你可也要学习哦。”
　　段誉说道。
　　“不学。”
　　阿紫娇笑道。
　　“不学也行，那么誉哥哥安排你一个拿手的任务，以后你姐姐她们弹奏的时候你负责跳舞，这样行了吧。”
　　段誉道。
　　“好的，跳舞我拿手。”
　　阿紫应承了。向这首红颜如果配上舞剑也是可行的。
　　段誉接拿起桌子上放下的毛笔，王语嫣参上清水在砚台里面，墨丝细细的渗出。王语嫣细细的调墨。
　　等王语嫣弄好了以后，段誉开始了画起来。
　　看着段誉的画，几人都很迷惑。不知道他到底画的什么。
　　其实段誉画的正是一个吉他的设计图。尺寸，规格段誉都有明确的标注。等段誉画好以后王梦萝等人更是不懂起来。
　　“誉哥哥，这是什么。”
　　王语嫣说道。
　　“这个是一种乐器，这是吉他。等做好了以后你们就知道了。”
　　段誉说道。
　　这曼陀罗山庄就有专门制作各种器具的，所以段誉才画出来。段誉给王梦萝细细的讲解了图上的意思后，将画递给了王梦萝。王梦萝也想早点知道这乐器到底会是什么。她站起身拿着画就离开了。
　　“誉哥哥，你看现在墨都磨好了，你光画一个设计图可不行。现在你要画点别的呢。”
　　王语嫣说道。
　　段誉也不推辞，看了看王语嫣，开始画起来。他运笔如飞，下手极快。他以前的职业可是神偷，而且是一个科技神偷。所谓一理通百理通。在现代他的画技就很好，而且又加上无崖子填鸭式的教导，以及曼陀罗山庄的典籍。如今的他画艺更强了。
　　对于笔法的控制他是强悍的。有着强大内力和心神的支持，他的画就犹如同刻出来的一样，神韵眼神，都一模一样。段誉的这一副画里面，王语嫣穿着罗裙，眼神含着羞涩，充满了柔情。
　　当段誉画完后王语嫣几女看见后，都惊讶的看着段誉。
　　“你么那是什么眼神，难道你们誉哥哥在你们的眼里就是一个草包。”
　　段誉故意皱眉道。
　　王语嫣看着一幅画脸颊一红，不过心却是甜甜的。
　　“我们也要，誉哥哥你可要一视同仁哦。”
　　灵儿抱着段誉的虎腰说道。
　　“当然！”
　　段誉含笑答应。
　　时间又过去几天，这一天刚好吉他已经做好了。段誉亲自穿丝调试。这一天段誉几人又来到了花园。
　　“誉哥哥，快啊。我们都想要知道，这乐器到底会是什么的效果。”
　　阿紫说道。王语嫣等人也带着希冀。
　　“那你们就看好了。”
　　段誉先试音了一下。
　　然后开始了弹奏起来，嘴里同样开始了清唱。一首现代很经典的歌曲【老鼠爱大米】我听见你的声音有种特别的感觉让我不断想不敢再忘记你我记得有一个人永远留在我心中哪怕只能够这样的想你如果真的有一天爱情理想会实现我会加倍努力好好对你永远不改变不管路有多么远一定会让它实现我会轻轻在你耳边对你说(对你说)我爱你爱着你就像老鼠爱大米不管有多少风雨我都会依然陪着你我想你想着你不管有多么的苦只要能让你开心我什么都愿意这样爱你我听见你的声音有种特别的感觉让我不断想不敢再忘记你我记得有一个人永远留在我心中哪怕只能够这样的想你如果真的有一天爱情理想会实现我会加倍努力好好对你永远不改变不管路有多么远一定会让它实现我会轻轻在你耳边对你说(对你说)我爱你爱着你就像老鼠爱大米不管有多少风雨我都会依然陪着你我想你想着你不管有多么的苦只要能让你开心我什么都愿意这样爱你我爱你爱着你就像老鼠爱大米不管有多少风雨我都会依然陪着你我想你想着你不管有多么的苦只要能让你开心我什么都愿意这样爱你那含着生情的声音一起，几女全部都迷住了。水汪汪的大眼看着段誉醉了，几女都醉了。当段誉唱完。几女同时将段誉拥在了一起。每个人都吻了他一口。
　　“好美，好生情的一首歌。不过这首歌也好大胆。誉哥哥这就是你们那个时代的歌么。”
　　王语嫣问道。
　　“是的。”
　　段誉点点头。
　　“誉哥哥我们还要听。再来一首吧。”
　　几女同时说道。
　　“当然，再来一首【情非得已】然后誉哥哥教你们弹。”
　　段誉说道。
　　“好，我是大姐。嘿嘿。先教我。”
　　王语嫣这个时候也不淑女的香了一口段誉道。
　　“我的皇后，这个时候就知道用自己的权利欺负姐妹了。”
　　段誉捏了捏王语嫣的琼鼻，然后吻了她的小嘴一口说道。
　　“才没有呢，人家……人家……”
　　王语嫣羞涩的躲在段誉的怀里。阿朱她们发出咯咯咯银铃般的笑声。让王语嫣更是脸红。
　　“语嫣你坐好了，誉哥哥弹完就教你们。”
　　段誉道。
　　“难以忘记初次见你一双迷人的眼睛在我脑海里你的身影挥散不去握你的双手感觉你的温柔真的有点透不过气你的天真我想珍惜(看到你受委屈我会伤心)wo----只怕我自己会爱上你不敢让自己靠的太近怕我没什么能够给你爱你也需要很大的勇气只怕我自己会爱上你也许有天会情不自禁想念只让自己苦了自己爱上你是我情非得已爱上你是我情非得已
　　------难以忘记初次见你一双迷人的眼睛在我脑海里你的身影挥散不去握你的双手感觉你的温柔真的有点透不过气你的天真我想珍惜(看到你受委屈我会伤心)wo----只怕我自己会爱上你不敢让自己靠的太近怕我没什么能够给你爱你也需要很大的勇气只怕我自己会爱上你也许有天会情不自禁想念只让自己苦了自己爱上你是我情非得已爱上你是我情非得已
　　------什么原因我竟然又会遇见你我真的真的不愿意就这样陷入爱的陷阱只怕我自己会爱上你不敢让自己靠的太近怕我没什么能够给你爱你也需要很大的勇气只怕我自己会爱上你也许有天会情不自禁想念只让自己苦了自己爱上你是我情非得已爱上你是我情非得已爱上你是我情非得已
　　------”“誉哥哥，才不怕爱上我们呢。哼。那一个不是被你哥彻底的征服了。花心鬼。”
　　几女同时说道。
　　“呵呵，我不征服这么多的姐妹。你们受的了么。只要谁能够独自伺候誉哥哥，誉哥哥以后就不找了。”
　　段誉坏笑的扫视众女。
　　“这个……”
　　几女脸颊一红都不敢对是段誉的眼神。
　　段誉大笑。哈哈哈，找老婆可是有很强大的理由的。


79
　　段誉一个人踏着一根芦苇顺流着太湖而行，在这江湖时代并不怕什么显露武功。段誉这一作为让看见他的那些人心惊不已，好强悍的轻功，竟然达到达摩祖师的一苇渡江。
　　段誉在曼陀罗山庄连续逍遥了几天，夜夜笙歌，今天终于离开了。有的事情他必须做，不能耽搁，要不然有很多的事情都会发生变化，自从知道段誉不是这一个时代的人后，几女更是放任了他，谁叫大家都上了段誉的贼船呢。
　　之所以踏着芦苇而行，最主要的是段誉想实验一下自己现在的功力到底有多强悍。经过试验，段誉知道自己完全不用踏着芦苇而行。就是踏着水波都没有问题。何况自己现在也能使用陆地飞行术。
　　当然段誉并不想显露自己的所有。实力当然都要隐藏着。要不然怎么扮猪吃老虎。这样的轻功显露出去就已经骇人了。
　　段誉手中摇着折扇顺流而下不知迷惑了多少看见他的少女，这也是段誉故意的作为。心中得意的笑。得意的笑。
　　修了《御女心经》的他如今眼中透着一股神秘。每一个对上他的人都会被眼神说迷惑。那些女子看见他的眼神就会脸红心动不已。
　　经过和数女的双修段誉也完全的弄明白了《御女心经》双修时露出的那抹精神控制。已经能够自主的使用了。如今的他功力已经提纯百分之八十。差一点就全部提纯了。段誉知道最主要的是因为几女都不是处*女的缘故，第一双修双方都会增加很强的功力，而第二次过后就没有那么明显了。虽然功力还是会增加。
　　段誉的目的地是天山。天山童老。这个时候应该是返老还童的时候。因该去泡这个迷人的小loli了。当然首先还是要先赶去洛阳，先去洛阳碰碰运气，看是否被劫持到洛阳了。
　　这一天段誉来到一个城镇，在一家饭堂吃饭的时候忽然听见了一个骇人的消息。
　　“知道吗？大理乱了。大理镇南王段正淳死了！”
　　一个高瘦的青衣人说道。
　　“大理段正淳死了。你从哪里听说的。”
　　同桌的人问道。
　　“哪里听说当然是大理了。听我一个大理经商的朋友说的。说现在大理正在到处找镇南王的小王爷。大理段正明早已退位出家当了和尚。没想到。刚要让镇南王接位时段正淳也死了。”
　　段誉听见两人的对话，心中迷惑不已。径直走到两人的面前坐下。
　　放下一锭金元宝然后冲瘦弱的人问道：“你可知道段正淳怎么死的。”
　　那人笑呵呵的接过金元宝道：“听说是情杀。具体我就不知道了。”
　　“谢了。”
　　段誉应一声。走出门外一锭银子从门外飞进自己刚才坐的桌子上。
　　情杀，没想到段正淳竟然不用自己动手就死了。看来自己要会大理了。大理现在应该乱了。情杀，难道是钟灵他老爸要不然还有谁是段正淳的情敌。能杀他的也只有钟万仇了。
　　脑海中不停的闪过段正淳的生平，最终段誉锁定了钟万仇，看来绝对是他了。段正淳的情人有老公的也只有康敏和钟万仇了。康敏如今都成了自己的玩物因该不会去杀段正淳。何况她不用毒也杀不了。
　　段正淳如果真的死了的话，那么现在真的省略了自己好多的麻烦。其实段誉也不想亲自杀了他。自己既然泡了他的女儿，那么他可以说是自己岳父了。还有自己还要泡他的老婆，杀他真的很邪恶。
　　摇了摇头，段誉还是像洛阳奔去，反正大理现在也乱了。段延庆现在即使跑到大理去也不可能夺走大理皇位，何况段延庆知道自己的存在，以他的武功也要掂量掂量。
　　难道不是情杀，是段延庆杀的？迷惑，迷惑！
　　段誉骑着快马一路飞奔。经过几天的快马加鞭终于来到了洛阳境内。找了一个城镇吃过饭后，找了几个江湖人士，止住对方问了一下最近可有大批武林人士来到哦这里。
　　连续问了几个都没有，在路上遇见了一个侏儒摸样的矮子。这人的是一个高手，段誉从他的体内感觉到了一股强大的内力。差不多是慕容复他们那个级别的。
　　侏儒，矮子又在洛阳，段誉猜测这人因该就是三十六洞主中的一员。桑土公。这人还跟着几个同样矮胖的人，神色狠厉朝着一处山头行去。
　　段誉当即悄悄的更上。当来到一处山谷时天色已经暗了下去。段誉藏身于一棵大树之上，手中拿着一个酒葫芦喝着酒。夜晚越来越深。这山谷中已经来了很多的‘邪魔外道’这些人有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，兵刃也大都形相古怪，说不出名目。
　　段誉好笑的看着下面这些人，凭这些人也想对付天山童老真是笑话。这些人虽然都是一流高手，然在如今段誉的眼里却是太差。段誉一人都可以将这里的人杀得片甲不留。
　　百毒不侵的身体，强悍的武功。
　　不过那童老也是倒霉，不过也该她倒霉，谁让她要弄花李秋水的脸颊呢。天山童老的练功方式李秋水可是非常的明白的。今年她的武功又到了要返老还童的时刻，也是她功力大减的时候。
　　又倒霉的遇见乌老大山上，刚好将她给掳了下来。
　　人来的越来也多，终于段誉看见了自己的目标。一个左手拿着大刀右肩膀扛着麻袋的人走了上来。
　　这人刚把麻袋放好，忽然远处传来了响声。
　　段誉的目光在这还夜里也一点都没有减低。透眼看去，发现是慕容复和邓百川等人。
　　段誉现在的心中透着疑惑，怎么有的事情明明比以前晚了好多却按照那样的剧情发展着，而有的事情却又和原著不一样。
　　打斗声在场中响起，段誉好笑的看着一切。看来自己还要表现一下英雄救美了。段誉忽然心中一动有了一个想法。自己身上现在还有百十个迷你闪光弹，目前自己的武功都这么强悍了。拿来浪费几个也没事。
　　当然段誉还是准备等关键的时刻再说吧。一切按照剧情发展着，从邓百川用功力震伤人，到慕容复随手杀死对方。一切的一切发展的都让段誉默然。只不过这里少了王语嫣的惊人提示也少了‘段誉’那个笨蛋的痴情表演。
　　左首高坡上有个声音飘了过来：“何方高人，到万仙大会来捣乱？当真将三十六洞洞主、七十二岛岛主，都不放在眼内吗？”
　　左首高坡上有个声音飘了过来。
　　“三十六洞洞主，七十二岛岛主”的名头，他们倒也听到过的，但所谓“洞主，岛主”只不过是一批既不属任何门派、又不隶什么帮会的旁门左道之士。这些人武功有高有低，人品有善有恶，人人独来独往，各行其是，相互不通声气，也便成不了什么气候，江湖上向来不予重视。只知他们有的散处东海、黄海中的海岛，有的在昆仑、祁连深山中隐居，近年来销声匿迹，毫无作为，谁也没加留神，没想到竟会在这里出现。
　　慕容复四人本是偶然路过此地，看见那挂着的绿灯就知道这里不是善类，本想绕道而行没想到却被七十二岛主这些人阻拦。
　　以慕容复等人的名头怎么会怕这些人当即大开杀戒。现在才知道这些人竟然是七十二岛岛岛主。
　　“在下朋友四人，乘夜赶路，不知众位在此相聚，无意中多有冒犯，谨此谢过。黑暗之中，事出误会，双方一笑置之便了，请各位借道。”
　　慕容复朗声道，他这几句话不亢不卑，并不吐露身分来历，对误杀对方数人之事，也赔了罪。
　　这话一出突然之间，四下里哈哈、嘿嘿、呵呵、哼哼笑声大作，越笑人数越多。初时不过十余人发笑，到后来四面八方都有人加入大笑，听声音不下五六百人，有的便在近处，有的却似在数里之外。
　　这些人都是‘邪魔外道’做事全凭喜好。听慕容复一说那能不发笑。
　　慕容几人听见对方的笑声同时一惊，对方声势如此浩大。不过转念一想慕容复又想要结交这些人。慕容复最喜欢的就是笼络江湖人士。这些人一看都是高手他的心思不由开始活动起来。
　　“你这人说话轻描淡写，把事情看得忒也易了。你们四人已出手伤了咱们好几位兄弟，万仙大会群仙假如就此放你们走路，三十六洞和七十二岛的脸皮，却往哪里搁去？”
　　还是山坡上那人说道。
　　段誉看过去，那人是一个穿着道袍的人。看其眼中精光闪闪实力在段誉的眼中马马虎虎。这些人胜在人多。单打独斗没人是慕容复的对手。
　　“在下敬重各位是长辈，先礼后兵，将客气话说在头里。难道我慕容复便怕了各位不成？”
　　慕容复听其一说话锋一转道。
　　这话一出，只听得四周许多人都是“啊”的一声，显是听到了“慕容复”三字颇为震动。


80
　　“是‘以彼之道，还施彼身’的姑苏慕容氏么？”
　　有人问道。
　　“不敢，正是区区在下。”
　　慕容复随口答道。
　　“姑苏葛容氏可不是泛泛之辈。掌灯！大伙儿见上一见！”
　　他一言出口，突然间东南角上升起了一盏黄灯，跟着西首和西北角上各有红灯升起。霎时之间，四面八方都有灯火升起，有的是灯笼，有的是火把，有的是孔明灯，有的是松明柴草，各家洞主、岛主所携来的灯火颇不相同，有的粗鄙简陋，有的却十分工细，先前都不知藏在哪里。灯火忽明忽暗的映照在各人脸上，奇幻莫名。
　　这些让你将慕容复四人团团围住。
　　“各位请了，在下姑苏慕容复有礼。”
　　慕容说道。四周众人有的还礼，有的毫不理睬。
　　西首一人说道：“慕容复，你姑苏慕容氏爱在中原逞威，那也由得你。但到万仙大会来肆无忌惮的横行，却不把咱们瞧得小了？你号称‘以彼之道，还施彼身’，我来问你，你要以我之道，还施我身，却是如何施法？”
　　段誉侧眼看过去只见西首岩石上盘膝坐着一个大头老者，一颗大脑袋光秃秃地，半根头发也无，脸上巽血，远远望去，便如一个大血球一般。
　　段誉心道原来是这个人，不知道慕容复会这么答复，据自己了解慕容复以前是靠王语嫣指点才知道的。现在没有了王语嫣在此他又会怎么回复呢！
　　“请了！足下尊姓大名？”
　　慕容复说道。
　　那人捧腹而笑，说道：“老夫考一考你，要看姑苏慕容氏果然是有真才实学呢，还是浪得虚名。我刚才问你：‘你若要以我之道，还施我身，却如何施法。只要你答得对了，别人怎样我管不着，老夫却不再来跟你为难。你爱去哪里，便去哪里好了！”
　　慕容复瞧了这般局面，知道今日之事，已决不能空言善罢，势必要出手露上几招，自己想要折服这些人不用武功是不行的，便道：“既然如此，在下奉陪几招，前辈请出手罢！”
　　那人又呵呵的捧腹而笑，道：“我是在考较你，不是要你来伸量我。你若答不出，那‘以彼之道，还施彼身’这八个字，乘早给我收了起来罢！”
　　慕容复双眉微蹙，这人好生无理正准备说话。
　　“我三十六洞、七十二岛的朋友们散处天涯海角，不理会中原的闲事。山中无猛虎猴儿称大王，似你这等乳臭未干的小子，居然也说什么‘北乔峰、南慕容’，呵呵！好笑啊好笑，无耻啊无耻！我跟你说，你今日若要脱身，那也不难，你向三十六洞每一位洞主，七十二岛每一位岛主，都磕上十个响头，一共磕上一千零八十个头，咱们便放你六个娃儿走路。”
　　那人不待慕容复开口又说道。
　　包不同憋气已久，再也忍耐不住，大声说道：“你要请我家公子爷‘以你之道，还施你身’，又叫他向你磕头。你这门绝技，我家公子爷可学不来了。嘿嘿，好笑啊好笑，无耻啊无耻！”
　　他话声抑扬顿挫，居然将这大头老者的语气学了个十足。
　　那大头老者咳嗽一声，一口浓痰吐出，疾向包不同脸上射了过来。包不同斜身一避，那口浓痰从他左耳畔掠过，突然间在空中转了个弯，托的一声，又急转了回来。包不同身子一个翻转一道掌风打出去与那浓痰撞击在一起。发出一声爆响。
　　包不同脸色一肃，看着老者。好强劲的内力。
　　“端木岛主，你练成了这‘归去来兮’的五斗米神功，实在不容易。但杀伤的生灵，却也不少了罢。”
　　慕容复朗声说道。
　　那大头老者本来一张脸血也似红，突然之间，变得全无血色，笑道：“小娃娃胡说八道，你懂得什么。‘五斗米神功’损人利己，阴狠险毒，难道是我这种人练的么？但你居然叫得出老爷爷的姓来，总算很不容易的了。”
　　“海南岛五指山赤焰洞端木洞主，江湖上谁人不知，哪个不晓？端木洞主这功夫原来不是‘五斗米神功’，那么想必是从地火功中化出来的一门神妙功夫了。”
　　“地火功”是赤焰洞一派的基本功夫。赤焰洞一派的宗主都是复姓端木，这大头老者名叫端木元，听得慕容复 说出了自己的身分来历，却偏偏给自己掩饰“五斗米神功”对他顿生好感，何况赤焰洞在江湖上只是藉藉无名的一个小派，在他口中居然成了“谁人不知，哪个不晓”更是高兴，当下笑道：“不错，不错，这是地火功中的一项雕虫小技。老夫有言在先，你既道出了宝门，我便不来为难你了。”
　　慕容复微笑不语，包不同看见慕容复的表情也知道公子打的什么主意了。退在一旁默然不语。
　　突然间一个细细的声音发自对面岩石之下，呜呜咽咽、似哭非哭的说道：“端木元，我丈夫和兄弟都是你杀的么？是你练这天杀的‘五斗米神功’，因而害死了他们的么？”
　　说话之人给岩石的阴影遮住了，瞧不见她的模样，隐隐约约间可见到是个身穿黑衣的女子，长挑身材，衣衫袖子甚大。
　　端木元哈哈一笑，道：“这位娘子是谁？我压根儿不知道‘五斗米神功’是什么东西，你莫听慕容复信口开河。”
　　那女子向王语嫣招了招手，道：“慕容复，你过来，我要问一问你。”
　　突然抢上几步，挥出一根极长的竹杆，杆头三只铁爪已抓向了慕容复。然慕容复从她一出来就防着她呢。怎么可能让她给抓住。右手一抬抓住木杆‘斗转星移’一带一送将木杆推了回去。
　　那女子“啊”的一声，立足不定，从岩石阴影下跌跌撞撞的冲了出来，冲到距慕容复身前丈许之处，内劲消失，便不再向前。她大惊失色，生恐慕容复出手加害，脱手放开竹杆，奋力反跃，退了丈许，这才立定。
　　“南海椰花岛黎夫人，你这门‘采燕功’的确神妙，佩服，佩服。”
　　慕容复朗声道。
　　“咦，慕容复你真的知道我。”
　　女子奇道。
　　“适才黎夫人露了这一手神妙功夫，长杆取物，百发百中，自然是椰花岛著名的‘采燕功’了。”
　　慕容复说道。原来椰花岛地处南海，山岩上多产燕窝。燕窝都生于绝高绝险之处，黎家久处岛上，数百年来由采集燕窝而练成了以极长竹杆为兵刃的“采燕功”同时椰花岛黎家的轻功步法，也与众不同。
　　那女子听慕容复这样一说打了一个哈哈退了下去。刚才慕容复展示的武功以让她心生惬意。
　　这女子退下以后又接连上来好几个人同样对慕容复试探，有那桑土公、乌老大、平道人。
　　接连好几个试验过后，这些人再也不敢小觑慕容复的实力。这些人试探出慕容复的功力后，反而和慕容复一样起了笼络的心态。这一次他们是去对付天山童老，当然要找一些高手去了。
　　“刚才多有得罪，还请慕容公子莫怪。我们这些人这一次聚集到这里也有不得已的苦衷，为了怕走落风声所以才那样对慕容公子。”
　　那不平道人说道。
　　“岂敢岂敢，不知道你们到底是什么事情，看你们的表情好像遇见了难事，相见也是有缘，如果各位有什么隐情我慕容复也可以假意援手。”
　　慕容复顺着杆子说道。
　　“那多谢慕容公子了。”
　　不平道人脸上一喜。周边的人同样也一样。刚才慕容复显示的武功也是不容。
　　经过简单的聊，慕容复大致知道了经过，没想奥这么多人，竟然都受制于天山童老，那天山童老到底是何等的实力。竟然能够控制这么多人。同时他也知道了。原来这一次天上童老被他们给打听出来生了重病所以才打着祝寿的名头要去反抗。知道了天山童老的手段慕容复也是心中一寒。看见了不平道人身上的铁链。穿过琵琶骨，在穿过手臂下侧。实在是狠毒。
　　“原来是这样，这样的恶人我慕容复义不容辞的要去铲除他。”
　　慕容复朗声说道。
　　慕容复这样一说这边的人随即都相视一笑。哪能不明白慕容复的意思。
　　“乌兄，咱们进攻缥缈峰，第一要义，是要知道灵鹫宫中的虚实。安洞主与乌兄等九位亲身上去探过，老贼婆离去之后，宫中到底尚有多少高手？布置如何？乌兄虽不能尽知，想来总必听到一二，便请说出来，大家参详如何？”
　　不平道人话题一转开始谈起了正事来。
　　“说也惭愧，我们到灵鹫宫中去察看，谁也不敢放胆探听，大家竭力隐蔽，唯恐撞到了人。但在下在宫后花圃之中，还是给一个女童撞见了。这女娃儿似乎是个丫鬟之类，她突然抬头，我一个闪避不及，跟她打了个照面。在下深恐泄露了机密，纵上前去，施展擒拿法，便想将她抓住。那时我是甩出性命不要了。灵鹫宫中那些姑娘、太太们曾得老贼婆指点武功，个个非同小可，虽是个小小女童，只怕也十分了得。我这下冲上前去，自知是九死一生之举……”
　　乌老大说道。
　　他声音微微发颤，显然当时局势凶险之极，此刻回思，犹有余悸。众人眼见他现下安然无恙，那么当日在缥缈峰上纵曾遇到什么危难，必也化险为夷，但想乌老大居然敢在缥缈峰上动手，虽说是实逼处此，铤而走险，却也算得是胆大包天了。
　　只听他继续说道：“我这一上去，便是施展全力，双手使的是‘虎爪功’，当时我脑海中闪过了一个念头：倘若这一招拿不到这女娃儿，给她张嘴叫喊，引来后援，那么我立刻从这数百丈的高峰上跃了下去，爽爽快快图个自尽，免得落在老贼婆手下那批女将手中，受那无穷无尽的苦楚。哪知道……哪知道我左手一搭上这女娃儿肩头，右手抓住她的臂膀，她竟毫不抗拒，身子一晃，便即软倒，全身没半点力气，却是一点武功也无。那时我大喜过望，一呆之下，两只脚酸软无比，不怕各位见笑，我是自己吓自己，这女娃儿软倒了，我这不成器的乌老大，险些儿也软倒了。”
　　他说到这里，人群中发出一阵笑声，各人心情为之一松，乌老大虽讥嘲自己胆小，但人人均知他其实极是刚勇，敢到缥缈峰上出手拿人，岂是等闲之事？
　　乌老大一招手，他手下一人提了一只黑色布袋，走上前来，放在他身前。乌老大解开袋口绳索，将袋口往下一捺，袋中露出一个人来。众人都是“啊”的一声，只见那人身形甚小，是个非常清秀可爱的女童。粉雕玉琢的小脸，扑闪扑闪的大眼，一双闪着好奇的眼睛，皮肤雪白。乌老大得意洋洋的道：“这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上擒下来的。”
　　段誉看见了麻布里面的天山童老心中大呼这些人不同风情，天啊这么一个的loli竟然被这样对待。正是糟蹋了。
　　众人齐声欢呼：“乌老大了不起！”
　　“当真是英雄好汉！”
　　“三十六洞、七十二岛群仙，以你乌老大居首！”
　　众人欢呼声中，夹杂着一声声咿咿呀呀的哭泣，那女童双手按在脸上，呜呜而哭。
　　乌老大道：“我们拿到了这女娃娃后，生恐再耽搁下去，泄露了风声，便即下峰。一再盘问这女娃娃，可惜得很，她却是个哑巴。我们初时还道她是装聋作哑，曾想了许多法儿相试，有时出其不意在她背后大叫一声，瞧她是否惊跳，试来试去，原来真是哑的。”
　　众人听那女童的哭泣，呀呀呀的，果然是哑巴之声。人丛中一人问道：“乌老大，她不会说话，写字会不会？”
　　乌老大道：“也不会。我们什么拷打、浸水、火烫、饿饭，一切法门都使过了，看来她不是倔强，却是真的不会。”
　　听见乌老大这样一说段誉心中叹息，这个人是不能留着了。这天山童老可是自己内定的老婆竟然被这样对待，要不是现在为了在其的面前表现一番，现在就出手将这些人全部给解决了。不过这些人以后对自己也是有用，以后自己统一天下的时候这些人也是不错的人选。
　　段誉嘴角挂着笑容，这童老还真是调皮啊，竟然装哑巴，嘿嘿。现在还是loli身子都这么漂亮了。要是长大了会是什么样，那还不是祸国殃民的绝色啊。难怪李秋水会将暗算她不让她长大。
　　“众位兄弟，咱们今天齐心合力，反了缥缈峰，此后有福同享，有祸共当，大伙儿歃血为盟，以图大事。有没有哪一个不愿干的？”
　　乌老大说道。
　　他连问两句，无人作声。问到第三句上，一个魁梧的汉子转过身来，一言不发的往西便奔。
　　乌老大叫道：“剑鱼岛区岛主，你到哪里去？”
　　那汉子不答，只拔足飞奔，身形极快，转眼间便转过了山坳。
　　众人叫道：“这人胆小，临阵脱逃，快截住他。”
　　霎时之间，十余人追了下去，个个是轻功上佳之辈，但与那区岛主相距已远，不知是否追赶得上。突然间“啊”的一声长声惨呼，从山后传了过来。众人一惊之下，相顾变色，那追逐的十余人也都停了脚步，只听得呼呼风响，一颗圆球般的东西从山坳后疾飞而出，掠过半空，向人丛中落了下来。
　　乌老大纵身跃前，将那圆物接在手中，灯光下见那物血肉模糊，竟是一颗首级，再看那首级的面目，但见须眉戟张，双目圆睁，便是适才那个逃去的区岛主，乌老大颤声道：“区岛主……”
　　一时之间，他想不出这区岛主何以会如此迅速的送命，心底隐隐升起了一个极为恐怖的念头：“莫非天山童姥到了？”
　　不平道人哈哈大笑，说道：“剑神神剑，果然名不虚传，卓兄，你把守得好紧啊！”
　　山坳后传来一个清亮的声音道：“临阵脱逃，人人得而诛之。众家洞主、岛主，请勿怪责。”
　　众人从惊惶中觉醒过来，都道：“幸得剑神除灭叛徒，才不致坏了咱们大事。”
　　段誉对这人却是非常的好奇，‘剑神’名头可是不小啊。
　　乌老大自愧刚才自己疑神疑鬼，大声道：“众家兄弟，请大家取出兵刃，每人向这女娃娃砍上一刀，刺上一剑。这女娃娃年纪虽小，又是个哑巴，终究是缥缈峰的人物，大伙儿的刀头喝过了她身上的血，从此跟缥缈峰势不两立，就算再要有三心两意，那也不容你再畏缩后退了。”
　　他一说完，当即擎鬼头刀在手。一干人等齐声叫道：“不错，该当如此！大伙儿歃血为盟，从此有进无退，跟老贼婆拚到底了。”
　　慕容复神色一震，挣扎了一番却是平静了下去。段誉一直观察着慕容复的表情，微微摇了摇头。这慕容复是完全的坠落了。为了复国果然什么都愿意干，无毒不丈夫啊。
　　再喝了一口酒站起身，好戏都看完了，当然该去救老婆了。也不见他怎么动作，几颗迷你闪光弹就飞了出去。下面的人措手不及全部闪白了眼睛。段誉身子轻飘飘的下去抱起天山童老就飞遁而去。
　　“啊，我的眼睛。我的眼睛。”
　　周围的人大叫着。他们什么时候见过这样的。所有的人眼睛里都是白茫茫的一篇，大骇着。连慕容复都是震惊的表情。国未复眼睛以瞎。听着周围的人那白痴的叫声段誉已经走远。他怀中的天山童老刚才一直都用小手捂脸刚好逃过一劫。她这个时候茫然的看着抱着自己的人。神色挣扎。
　　不一会段誉来到了一个山头依旧抱着天上童老。
　　“师姐，师弟救驾来迟了。”
　　段誉坏笑的说道。
　　“咿咿呀呀。”
　　天山童老转着眼珠说道。
　　“呵呵，师姐你再装师弟可要无理了。”
　　段誉刚说完忽然探头下去一下子吻住了天山童老的小嘴。


81
    天山童老睁大着可爱的眼睛震惊的看着吻着自己的人，她怎么也没有想到会是这样。
　　“滚！”
　　天山童老冷声说道。全身散发着杀气。
　　“呵呵，师姐你终于肯说话。你竟然叫你帅气的师弟滚，唉！真是悲哀啊，想想师弟这么辛苦的救你，得来的却是一个滚字。不过师姐你放心，像你这么可爱，美丽的仙子我是不会狠心将你仍在山头的。”
　　段誉淡着脸说道。
　　天山童老气得胸*部欺负者，这么无耻的人在她的一生中还是第一次见到。想想她天山童老什么时候不是受人崇敬，谁敢对她放肆。何曾见过这号人物，要不是她现在提不起功力现在就杀了这无耻的人。
　　段誉紧紧的将天山童老给抱在怀里找了一个地方坐了下来，将天山童老横抱在怀里，右手理着天山童老的秀发。
　　“拿开你的手，放肆。”
　　天山童老厉声说道。
　　“师姐，你那么凶干什么。”
　　段誉坏笑的继续做着他的动作。
　　“你……”
　　天山童老心中大恨。此时的段誉在她的心中比李秋水还要恨。这个人必杀。
　　“师姐，你怎么能这样呢，竟然想要杀我，唉，世风日下，世态炎凉啊。师弟好心救你，你竟然要杀，真可谓以怨报德啊。不过师姐正所谓我不下地狱谁下地狱你放心，师弟我觉得不会被吓着的……（省略两千字）”
　　段誉苦口婆心的说道。
　　天山童老的表情现在是怪异的，这到底是什么人，天山童老的心境早就达到忘我的境界，可以说能够破的意境的根本就没有几个，可是现在竟然被段誉气得如此暴躁。
　　段誉却是不管天山童老继续发扬着唐僧的特色，继续罗罗嗦嗦的说着一大堆。直到天山童老再也不能忍受为止。段誉心中暗笑，看着这小loli皱眉的表情他就心中大爱。
　　在八荒六合惟我独尊功果然变态，怎么看天山童老都不像是九十岁以上的人物，这表情完全就像是一个不懂人间情事的小女孩。宛如未修饰的纯情少女，纯洁得让人不忍细看，怕世俗的目光玷污了她段誉忍不住又吻上了她的小嘴，这一次他的吻是霸道的，他的舌头都伸入了天山童老的嘴里与其的小舌缠绵着。
　　天山童老的表情本来是皱眉眼露杀气，可是再过了一会后她的脸颊飞起一抹嫣红，呼吸开始急促起来。
　　刚才段誉第一次吻她只是一沾即走，而这一次的吻才算是天山童老的初吻。保存了九十多年的初吻。（汗~！邪恶啊！
　　从开始的抗拒到慢慢的接受，那霸道的吻将她带入了一种全新的境界当中去，这就是段誉目前的意境。逍遥意境。
　　至从段誉完全融合的功力以后再修行《御女心经》后，段誉终于发现了一个修武者的秘密。那就是意境。随着功力的增加武者后期已经不单单是凭借功力的优势了，而是意境。
　　段誉走的就是逍遥自在的逍遥意境。凡事随心所欲，不为万物所刻意去更改。随心随欲。
　　当段誉松开天山童老的小嘴时，天山童老终于从沉迷中反应了过来。语气大骇的说道：“逍遥意境，你竟然也是意境级高手。怎么可能，这天下什么时候又增加了你这样的意境级高手。”
　　天山童老越说越是迷惑。
　　“师姐，你就这么看不起你的师弟。”
　　段誉坏笑道。
　　“你到底是谁，为什么叫我师姐。”
　　天山童老终于问出了她的疑惑。
　　“你当然是我的师姐了。你看看这个。”
　　段誉将那七宝指环给天山童老看了一下。
　　“七宝指环！怎么在你这里。你说无崖子到底是你什么人。你说！……”
　　她的语气透着凶狠之极的杀意。
　　“唔……”
　　她的话还没说完段誉又吻上了她的小嘴，与其缠绵在一起。
　　她的心中大恨，堂堂的灵鹫宫掌门不可一世的天山童老竟然连续三次被强吻！
　　不过貌似第三次的接吻她已经不如开始那样的抗拒了。就这样段誉一会吻上天山童老与其缠绵一会又放开。与其交谈，一旦天山童老的语气转恶，段誉就又吻上去。到最后天山童老已经很配合段誉的动作了。
　　段誉当然不会完全被天山童老的外表所迷惑，天山童老不可能完全不懂情事，要不然当初她也不会为了让虚竹破戒，就去把西夏的公主弄到虚竹的床上了。
　　两人忘情的吻着，这一夜很快就过去，段誉拥着天山童老靠在一棵大树旁。将天山童老的身子完全的用自己的衣服遮挡着。天山童老现在没有了功力，身体当然也受不了晚上的寒意。所以这一夜段誉还无时无刻的用自己的功力温暖着天山童老的身体。
　　天山童老眨了眨好看的睫毛，扑闪着星眸看着怀抱着她的段誉。这一刻她的心忽然恍惚了。她想起了无崖子，想起来和无崖子在一起的时刻。当年学艺的时候无崖子也无时无刻疼爱着她，可是从来没有像段誉这样呵护她。
　　想到无崖子她的心就不由抽疼，师兄为什么你不喜欢我。为什么。想到这里她的眼中开始慢慢的渗出了泪水。
　　忽然她感觉到一股温热印在了自己的眼睛。是段誉温柔的用他的唇吻去了眼角的泪痕。
　　“不！”
　　天山童老双手想要推开段誉。可是段誉抱的太紧她根本就推不开。
　　“好了师姐，我也不想逗你了。我叫段誉，逍遥派现今的掌门人，无崖子是我师兄。之所以我能够加入逍遥派是因为师兄他代师收徒的。另外师兄已经去！”
　　段誉淡然说道。
　　“无崖子师兄去了。什么时候去的。怎么可能。”
　　天山童老难以置信的说道。
　　“师姐，难道你从来都没有注意过师兄的情况么，师兄当年被孽徒星宿老怪给暗算了。以至于让他失去了练成金刚不坏，三花聚顶五气朝元的境界。从那个时候起师兄的命就已经不长了。一个月前师兄就走了。”
　　段誉说道。
　　“哈哈哈……无崖子师兄你竟然走了。哈哈哈……走了。李秋水！哈哈！李秋水！争了这么多年，现在师兄却走了。师兄！”
　　天山童老疯狂的大笑着。泪水从眼角滑落。
　　段誉看着怀中疯狂的玉人，紧紧的楼住她，吻了下去。也许是将对师兄的爱全部转给了段誉吧。这一次的吻天山童老也是疯狂的。
　　然段誉只是吻了一下忽然推开了天山童老。天山童老愕然的看着段誉。
　　“我不是别人的替代品。师姐你记住了。以后你就是我的女人。你的心也是我的。”
　　段誉霸气的说道。
　　听见段誉这样一说天山童老大笑。这一次的笑容带着一丝胜利的微笑。这是她首次占了上风。她却没有发现无形中段誉的种子已经播进了她的心里。
　　段誉抱起天山童老向着山林里跃去。很快就找到几头山羊，随手一指解决掉两只，然后将天山童老放下，将山羊往空中一扔，一股气势从他的身体里散发出来。无形剑气扑上天空的山羊。瞬间那山羊就被剥皮，开膛。不带山羊落下，在段誉的带动下天地元气聚集汇聚成水将山羊冲洗干净。


82
　　天山童老看着段誉华丽的手法，非常的无语。
　　段誉将山羊清理干净后，随手挥动间聚集很多的柴火在他的面前，接着真气一引动点燃了起来。
　　让天山童老坐在自己的身旁开始细心的靠起山羊来。段誉现在出门，腰间百宝囊里面的调料越来越丰富，这是他在天龙的世界里面不断奔波所养成的习惯。
　　当那独特的香味飘起来时天山童老也不禁食指大动。这个时候的天山童老表情很是淡然，段誉看着她的表情现在感慨着也许是天山童老几十年来第一次真正的放下吧。那柔柔的表情令人呵护。任谁都不会想到她就是灵鹫宫心狠手辣的天山童老。
　　“对了师姐，我还不知道你到底叫什么名字呢。”
　　段誉问道。
　　“我的名字……好久远的记忆。我已经忘记了。从什么时候忘记的。我自己都不知道。很多年过去了。到底多少年我自己都不知道。我唯一知道的就是与李秋水争斗。”
　　天山童老迷惘的看着天空。
　　那迷惘的表情绝对不是做作，那柔弱的表情让人不得不疼爱。天上童老坐在段誉的旁边两手环抱着脚头放在曲起的膝盖上怔怔的看着火焰。
　　段誉将烤熟的山羊分给天山童老，两人惬意的吃着。
　　“忘我，忘我……师姐你竟然走的是不可回头的忘我之路。忘我意境，师姐。从今天开始在你的记忆里我就深刻的在你的脑海里面。”
　　段誉将天山童老搂在自己的怀里。然刚靠近天山童老忽然一掌打向段誉，然段誉身子依旧以坐姿的形态向着一旁横飞出去。“哈哈，师姐想暗算我可是不行的。”
　　段誉大笑道。
　　“哼！”
　　天山童老冷哼一声。脸上又变成了柔弱的一面。
　　看着天山童老这幅表情，段誉无语。要不是刚才气机的感应自己差一点都被打中了。一夜之间天山童老的功力增加了不少。连身高都无形增加了。
　　虽然刚才那一掌并不能对他造成什么威胁，不过他也不想让天山童老占上风。
　　身子又横移到天山童老的旁边，两人默然的吃着烤山羊。
　　“师姐既然你忘记了名字，那么以后我就叫你柔语好么。童柔语！”
　　段誉问道。
　　“童柔语！童柔语，小师弟，呵呵，好吧师姐依你。”
　　天山童老脸上带着柔柔的微笑认同道。（注：天山童老的名字我真的不知道。汗，有的书上取名童诗诗，感觉很郁闷。天山童老的性格塑造大家慢慢看下去吧。
　　步入忘我意境的人有一个特点就是嗜杀。段誉并不能肯定到底那副表情才是天山童老的。
　　“那柔语师姐，现在准备到哪里去？有师弟在秋水师姐绝对不能伤害你半分。”
　　段誉说道。
　　“是吗?既然这样我么就回灵鹫宫吧。”
　　童柔语说道。（以后就童柔语了）“师姐你的病好像要发作了吧。让我看看。”
　　段誉说完抓住了天山童老的手，默然感应着她体内的气机。
　　果然和他想的一样，童柔语的体内寒气大盛，这也是她为什么她每次返老还童后必须以血液练功的原因。
　　当年她在最关键的时刻被李秋水偷袭以至于伤了经脉，要不是当初李秋水故意只是打伤她的筋脉她根本就不具备返老还童的手段了。
　　从这里就可以看出李秋水的心狠，故意让她能够返老还童。不过每次都有虚弱期，每次都必须受尽寒气肆虐的折磨。
　　“秋水师姐果然心狠。”
　　段誉放开童柔语的手摇摇头感慨的说道。
　　“哼，她不狠，她不狠我怎么会成这样子。”
　　童柔语的眼中露出杀意道。
　　“不过也不是没有救！”
　　段誉道。
　　“哦，这么说小师弟你能够治好我的这个弊端。”
　　童柔语娇柔的说道。配上她柔柔的表情杀伤力不可谓不强悍。
　　“柔语师姐，你这可是勾引我哦。”
　　段誉单手搂起童柔语捏了捏她的小琼鼻。
　　“小师弟你要是能够治好我，以后师姐就跟着你了。”
　　童柔语柔柔的说道。
　　不知道怎么的，段誉听见童柔语这样说，却没有往日的欣喜。回顾自己在天龙里面日子。自己的女人那一个不是心甘情愿跟着自己的。这种代替他不想有。
　　摇了摇头看着天空，忽然段誉的心神一震。自己怎么会有这么样的想法。闭上眼睛。再一次睁开段誉直勾勾的看着童柔语。
　　“师姐好手段，竟然差一点就破了我的意境。”
　　段誉邪邪的笑着。一下吻上了童柔语的小嘴。
　　原来在不知不觉中段誉虽然在童柔语的心里埋下了一颗种子，可是童柔语也利用对于逍遥派功法的了解差一点破了段誉逍遥的意境。
　　逍遥单凭本心，而不是随着别人去左右。
　　童柔语脸颊绯红软软的靠在段誉的怀里。现在的她可完全是一个loli的身材。比起段誉这个一米九以上身高实在是一种差距。她就像是一个小女孩一样被段誉抱在了怀里。
　　如果现世这样的组合被看见，段誉一定脱不了‘大叔’的称号。童柔语瓷娃娃的脸颊，可爱的大眼。这一切不正是loli爱好者的最爱么。
　　段誉的手抚摸上童柔语的身体，他要让她知道什么是代价。
　　“不要，小师弟，师姐错了。放过师姐。”
　　童柔语这一刻紧张的说道。
　　“那可不行，不给师姐你一个深刻的记忆。我怕你忘了我。”
　　段誉抱着童柔语身子一闪来到一个草地。将童柔语压在身下，开始利用《御女心经》手法挑逗起童柔语来。
　　她又怎么可能是段誉的对手，只是一瞬，她的廉价就通红，媚眼如丝，瓷娃娃的小脸透着嫣红说不出的迷人。
　　那樱桃小嘴无意识的喘息着，香汗淋漓。段誉并没有脱去她的衣服。他的手隔着衣服将以独特的手法挑逗着她，每一次细微的划过那被衣服说包裹的神女峰时都让童柔语为之轻颤。
　　说实话她的神女峰真的不小。虽然身材看起来比较萝莉，可是那神女峰的含量确实货真价实的。
　　段誉的嘴唇与童柔语的嘴唇贴在一起，舌头纠缠在一起。童柔语的手在刺激之下无意识的摸索着段誉的身体。
　　童柔语的弊端，要解救其实只有一个办法就是阴阳合一。当然并不是随便哪个人都行的。首先要找到一个功力差不多的或者高于她的存在。另外那人还必须修行的逍遥派武功。
　　最主要的一点是段誉学习了《御女心经》两人体内都有无相神功的真气。只要合体就能自动的以小无相神功的模拟属性自动模仿。从而达到两人真气相同的境界。
　　北冥神功，童柔语同样会，所以两人并没有多大的差距。
　　随着两人的舌吻缠绵，同源的真气相互从对方的体内开始隐隐升起。童柔语诧异的感觉到自己体内的一切。
　　“柔语，解救你的办法就是阴阳合一。我说过你以后就是我的女人了。一定。以后你的心里只能有我一个人。”
　　段誉霸道的说道。
　　童柔语的心很乱，不管怎么说她都不能在一天之内移情别恋。虽然这个人给她的感觉很是独特。可是几十年的情感不是说丢就能丢弃的。


83
　　就在这时忽然一个震天的声音响了起来。“哈哈哈……师……妹……你在这里好自在哪！”
　　却是个女子的声音，甚是轻柔婉转。只不过那师妹两字却是拖长了声音。
　　“千里传音！”
　　童柔语大惊。不过又在片刻恢复宁静。因为段誉还吻着她根本就没有受纳声音所动。
　　“柔语，你忘了可是有师弟我哦。”
　　段誉捏了捏她的琼鼻说道。
　　童柔语脸颊绯红，想她现在也有九十多岁的年纪，可是现在却犹如一个小姑娘一般被段誉调戏，跟让她不堪的是她的心却并没有因为段誉的调戏而气愤，反而有了一种甜甜的感觉。她的心迷惑了。
　　段誉心中暗笑，《御女心经》可不是说着玩的。自己虽然没有吃了童柔语但是埋在她心里的那粒种子却是越来越深刻。
　　段誉在童柔语的脸颊香了一口，然后将她抱起脚尖一点身子腾身而起，跃上了一颗树顶。站在那最顶端的小枝上，没有一丝的晃动。
　　“秋水师姐既然来了，还不现形么。”
　　段誉同样适用千里传音说道。
　　但见他的声音在整个山头中回荡。
　　但见白影闪现，一个女子出现在段誉前方的树梢上。这是一个穿着白衫的女子，脸上蒙了块白绸，瞧不见她面容。光从她那婀娜的身材就可以知道这绝对是一个美女。轻风动裾，飘飘若仙。
　　那白绸并不能阻拦段誉的视线，透过白纱他看见的是一张残缺的美丽脸颊。无可置疑如果这幅面容不是有了三道疤痕的话绝对是一个祸国殃民的美女。
　　从她的相貌中可以看出和王语嫣相似的脸颊。段誉摇了摇头。狠狠的吻了一口怀中的童柔语。这么一个美女怎么忍心让她的面容毁坏的呢。
　　“师姐，没想到这么快你就有了小情人了。哈哈哈。师姐看来你耐不住寂寞了啊。师姊，咱们老姊妹多年不见了，小妹算到这几天是你返老还童的大喜日子，听说你近年来手下收了不少妖魔鬼怪，小妹生怕他们乘机作反，亲到缥缈峰灵鹫宫找你，想要助你一臂之力，抗御外魔，却又找你不到。”
　　李秋水说道。
　　“你算准了我散气还功时日，摸上缥缈峰来，还能安着什么好心？你却算不到鬼使神差，竟会有人将我背下峰来。你扑了个空，好生失望，是不是？李秋水，今日虽然仍给你找上了，你却已迟了几日，我当然不是你敌手，但你想不劳而获，盗我一生神功，可万万不能了。”
　　童柔语出声说道。
　　“师姊说哪里话来？小妹自和师姊别后，每日里好生挂念，常常想到灵鹫宫来瞧瞧师姊。只是自从数十年前姊姊对妹子心生误会之后，每次相见，姊姊总是不问情由的怪责。妹子一来怕惹姊姊生气，二来又怕姊姊出手责打，一直没敢前来探望。姊姊如说妹子有什么不良的念头，那真是太过多心了。”
　　她说得又恭敬，又亲热。
　　“誉郎，你看她就是如此的欺负人家的。你可要为柔语作主哦。”
　　童柔语对段誉撒娇的说道。
　　听童柔语这样一说，李秋水仔细的打量着段誉。从一开始见到段誉其实她的心就惊异无比。怎么也没有想到天下竟然还会有这样的人呢。而且这人的功力自己完全看不清楚。从他的惬意的表情中李秋水知道这人和自己一样是意境级的高手。
　　“你是谁，誉郎。有意思。看来短短的时间里。你就将我师姐给征服了。不过我就不明白了，我师姐这幅身材你怎么就会喜欢呢。”
　　李秋水的声音依旧那么的轻柔婉转。
　　“呵呵。既然你这样说。你是不是因该叫我师姐夫呢。”
　　段誉坏笑的说道。段誉这话刚说完就感觉到怀中的童柔语一双小手扭上了自己的细肉。
　　无语，连天山童老这样的人物竟然也随小女孩这一招。
　　“大胆。哼，你以为我师姐就是那么好取的么。放下我师姐你可以走了。”
　　李秋水说道。
　　“师姐，柔语我可是不能顺便放的。师姐你看这是什么。”
　　段誉忽然量出了自己的七宝指环。
　　“七宝指环！怎么在你这里！”
　　李秋水的表情和童柔语开始见到七宝指环的表情一样。
　　“我是逍遥派现在的掌门人，这指环当然就在我这里了。”
　　段誉说道。
　　“说！你是这么得到七宝指环的。这指环不可能在你这里。难道是你和这个贱人伙同杀了师兄。”
　　李秋水声色俱厉的说道。
　　“是又怎么样。哼，无崖子当然一点都不喜欢我，还害的我被你暗算。无崖子也远没有誉郎张的帅气。哼。既然他不爱我。我当然也不能让别人得到他。”
　　童柔语靠在段誉的怀里柔媚的说道。
　　段誉心中暗笑。这女人吃起醋来果然不一样。童柔语这明显是故意挤兑李秋水。
　　李秋水听童柔语这样一说，双眼放出杀气。无形的气场将两人给包裹了起来。果然对无崖子用情极深。
　　自己要打动她还必须想点办法了。童柔语这样刺激她也算是帮自己了。
　　“师姐，我劝你还是不要动手了。你可远不是我的对手。”
　　段誉淡然说道。
　　“哼。大言不惭。”
　　李秋水说完。手一挥，长袖向着段誉抽来。带着强烈的破空之声。段誉身子一动弹射到另一棵树上。
　　只听见嘭的一声。刚才所站的地方爆炸了开来。
　　段誉脚步在树尖上一撮，凌波微步加速，然后【蝶梦云步】使用了出来。天空出现无数幻影，虚虚实实。
　　李秋水脸色一整。双岫快速挥动。爆响声不断的响起。周边树木爆炸开来。段誉却已经欺入李秋水的身旁。
　　一声龙吟般的低吟。“锵！”
　　宝剑出鞘的声音响起。但见整个天地好像在一瞬间忽然发生了变法。天上乌云滚滚，李秋水和段誉三人站立在虚空当中。李秋水右手握着一把闪着耀眼光芒的长剑，天地的威压将段誉和童柔语两人压制。骄阳升起，李秋水手中的剑开始动了。
　　段誉的神色在这一刻同样严肃，看着那巨大的骄阳。虽然知道这一切其实都是用于剑势而产生的幻象。但是这天地威压却是那么深刻的存在。


84
　　将童柔语单手抱在怀里，滔天的气势从身体里散发出去。逍遥意境从来都是根据自己我来掌握攻击的方式。
　　身子虚化，幻影跟着前行。六脉神剑连环弹出。李秋水，握着的长剑带动着那骄阳一剑斩了下来。
　　气浪爆破的声音不断的响起，光华大涨。
　　“波……”
　　“波……”
　　段誉的六脉神剑剑气和李秋水发出的剑式向撞击。段誉的身子疾闪，以极快的身法接近李秋水。右手指法快速点击。
　　李秋水剑式一转，汇聚成数道剑网。
　　“锵，锵，锵……”
　　剑网拦截着指法。段誉气定神闲，左手抱着童柔语右手随意挥洒。
　　他的功力远比李秋水要强，而且意境只见的差距也是极大。逍遥意境毕竟是逍遥派最根本的存在。
　　李秋水练的同样是逍遥功法，然她却没有深刻的理解逍遥派的精髓。和天山童老一样两人走的并不是逍遥意境。
　　所以她的功法都被段誉给克制的。
　　“秋水师姐，住手吧。你不是我的对手。”
　　段誉身子虚踏在树尖上说道。
　　“哼，既然叫我师姐，那你为什么要帮她。你到底是何人。”
　　李秋水嗔怒道。这个时候就像是一个争风吃醋的女孩。
　　“无崖子是我师兄，你当然是我师姐了。”
　　段誉说道。心中暗道这些女人果然都不是省油的灯。魅惑都是不错。
　　“哦，我怎么不知道我们还有一个师弟。”
　　李秋水持剑说道。
　　“师兄带师收徒你当然不知道。你不信可以去问师侄苏星河。”
　　童柔语说道。
　　“师姐我不是问你。我问师弟呢。”
　　李秋水对段誉抛了一个媚眼说道。
　　“确实是师兄带师收徒。”
　　段誉说道。
　　“师兄现在还好吗？”
　　李秋水柔柔的问道。
　　“师兄已经去了。”
　　段誉黯然说道。
　　“去了，什么时候的事情。”
　　李秋水道。
　　“不久以前。”
　　段誉说道。
　　“师兄竟然去了。去了……他走的时候有说什么吗？”
　　李秋水的声音有着一丝颤抖。
　　“有，他叫我以后照顾你们。”
　　段誉正色说道。
　　“扑哧。”
　　童柔语大笑。
　　“柔语，你笑什么。”
　　段誉紧了紧说道。
　　“你说师兄叫你照顾我们。那你就是这样照顾的。”
　　童柔语若有所指的说道。
　　“这样照顾才好嘛，柔语你以后可是我的女人哦。我当然更加会呵护你。”
　　段誉坏笑。他虽然不知道童柔语现在到底是什么想法。但是他有办法征服她。
　　只要被《御女心经》给交合过，有谁还能逃过他的掌心。刚才要不是李秋水的忽然来临，现在的童柔语早已经诚服。
　　“师弟，你看我漂亮不。”
　　李秋水抚了抚头发说道。
　　“师姐就如同仙子一样。”
　　段誉说道。
　　“那师弟，只要你杀了她。我就是你的呢。”
　　李秋水说道。
　　“真的！”
　　段誉好似极感兴趣的说道。
　　“当然，怎么样师弟杀了她。”
　　李秋水继续说道。
　　“杀了柔语，这个可不行。”
　　段誉色迷迷的盯着李秋水说道。
　　“为什么。你看你她永远都长不大，永远都只能是孩童的身体。而师姐就不一样了。”
　　李秋水心中暗恨。虽然无崖子已经死了。可是她也不要天山童老快活。都是因为她自己才黯然离开了师兄跑到西夏去当了皇后。
　　要不是因为她自己的脸颊又怎么会留下永远的疤痕。自己那漂亮的脸蛋永远都恢复不过来了。
　　“可是柔语比你要先认识我啊。虽然我也想好好的安慰师姐你。不过师姐你可是全身带刺的。而柔语就不一样了。她现在功力还没有恢复过来。我和她慢慢的培养感情刚好。我也不怕她能暗算我。而你我可不能打这个赌除非……”
　　段誉坏笑的拥着童柔语道。
　　“好啊，小师弟原来你打的是这个算盘。师姐我生气了。哼，你放开我。”
　　童柔语说道。
　　“柔语，你现在功力都没有恢复，你确定要我放下你。”
　　段誉邪邪的说道。说完就待放开。
　　“你……”
　　童柔语无语。
　　段誉暗笑，和我玩心机。哼，看谁能玩过谁。两个美女要是跑了我就不姓段。桀桀桀“师姐带刺，怎么会。难道师姐不温柔吗。”
　　李秋水一下闪到段誉的身边。
　　“哇，好香。”
　　一股幽香扑面而来，段誉发出轻叹。
　　“小鬼头。”
　　李秋水嗔怒道。
　　“那个，师姐。没事我们就走了。你贵为皇太妃，因该没有怎么多时间陪我们一起玩。”
　　段誉搂住童柔语防备着李秋水。
　　“师弟，你那么小心干什么。师姐又不会吃了你。”
　　李秋水道。
　　“师姐，我不是怕你吃了我。我是怕等一下我忍不住吃了。”
　　段誉邪笑。
　　“是吗……”
　　话未落音一掌打向了段誉。段誉手一动同样一掌迎了上去。
　　掌势相对，一股极寒的真气向着段誉的体内侵袭。寒冰掌力！瞬间段誉的身体内就寒气大冒，极快的结冰中。
　　段誉眉头微皱，六脉神剑真气运转全身，一股比李秋水更加强劲的阳性真气反弹回去。
　　嘭！李秋水的身子急速后退。段誉身子跟着闪动。【催情迷欲指法】点了出去。
　　无形的指法点中李秋水，李秋水运转功力发现并无大碍后。站定看着段誉。她确实打不过眼前的段誉。
　　“师姐，偷袭可是不对哦。”
　　段誉坏笑道。
　　“小师弟，你不知道这偷袭可是她的强项。要不是她偷袭我会成这样么。”
　　童柔语咯咯咯的笑道。
　　“柔语，我说过我能够治好你的。你放心。何况其实我挺喜欢你现在这样的。”
　　段誉在其的脸颊上一吻道。
　　“既然你喜欢我，那你既帮我杀了这个贱人。”
　　童柔语说道。
　　“柔语，这杀师姐可是不对的。”
　　段誉道。
　　“哼，那你以后就别说爱我。”
　　童柔语冷哼。心中暗气，这人占了便宜不说还不帮人家做事。等自己功力恢复了第一个对付她。
　　“柔语，你是不是在想功力恢复了对付我。如果是那样，呵呵，我全力还是不要起那个念头。或者我是不会帮你治好你的病的。”
　　段誉坏笑。


85
　　微风轻拂，段誉的头发随着清风飞扬。他的心这个时候在跃跃欲试。等待着李秋水的异变。
　　任她功力再高中了【催情迷欲指法】,等一会还是会陷入情*欲当中。不过他表情却没有多大的变化。
　　李秋水这个时候暗恨。这一次眼看天山童老就要死在自己的手里了。竟然遇上了这样的事情。跑出一个程咬金。同时对无崖子也埋怨着。没事弄什么带师收徒嘛。
　　收就收吧，还弄一个武功这么厉害的。不用看李秋水就知道一定是师兄将自己的功力全部传授给他了。
　　她却不知道无崖子以前被星宿老怪暗算，体内的功力也只有九十年而已。段誉之所以能够进入这样的境界完全靠的是他的心境。
　　李秋水也知道段誉的意境竟然是逍遥意境。这意境连师兄都没有进入。没想到这人却进入了。
　　打又打不过，可是就这样放弃她又心不甘。她的念头急转。随着念头的转动，她体内的真气忽然沸腾了起来。
　　她赶忙放下杂念调动真气平息真元的沸腾。然随着真气的调动，一股灼热又从体内升起。皮肤开始绯红，额头开始冒汗。呼吸也跟着急促了。她大骇。这到底是怎么一回事。
　　“师姐你怎么呢。怎么呼吸忽然这么急促了。气息也混乱了。”
　　段誉皱眉说道。
　　“没事。既然师弟你要走。那么我就告辞了。出来了这么久我也该回去了。”
　　李秋水说道。
　　“师姐你不会是真气忽然走叉了吧。我看你的气息一点都不稳定。我要是就这样走了。等一下你处了问题怎么办。”
　　段誉关心的说道。（无良啊，无良！
　　“我说没事就没事。告辞了。”
　　李秋水说完身子一动向着远处腾飞。
　　然她刚飞，段誉的身子也跟上与她并驾齐驱。
　　“你这是干嘛。”
　　李秋水冷哼。
　　“我不放心师姐啊。”
　　放她走了才怪。要是走了，不是便宜别人了。
　　“师妹，你走什么走。我看你是想男人了吧。呼吸这么凌乱，咦，身体还散发出了一股情*欲的味道。桀桀桀。”
　　童柔语怪笑。
　　“哼，闭上你的嘴。师姐，你怎么可以这么说你的师妹。现在明明是你在男人的怀里。”
　　李秋水说道。然她的情况越来越不堪。脸颊越来越红。全身发烫，这个时候她忽然有一种当众将衣服给脱去的感觉。
　　“唔……”
　　她忽然轻哼出声。
　　“还说不是想男人，媚哼的发出来了。”
　　童柔语不屑道，“小师弟，你可真坏。竟然对我师妹下春药。”
　　“柔语，你怎么可以污蔑我。你看我可是一直都抱着你。我可是什么都没有做过，你竟然说我下春药。伤心啊。不行我要惩罚你。”
　　段誉一脸痛心疾首的表情。然后对着童柔语的小嘴吻了下去。
　　见到两人的激*情接吻，李秋水的表情更加的不堪。
　　“啊……好热。”
　　她忽然脱去了自己的白衫。露出她里面的紧身白衣。身形更显苗条。
　　“还说不是你下的春药，如果不是你下的药，她怎么会成那样。不过我喜欢。哈哈。李秋水你也会成这样。你脱啊，继续脱啊。你不是圣洁码。哼，还来暗算我。”
　　童柔语疯狂的大笑。
　　“唔……”
　　李秋水媚哼一声忽然向着下面栽了下去。
　　段誉干嘛搂着童柔语向李秋水的落下的方向追去。右手将她给揽住。然刚揽住忽然李秋水重重的一掌打了过来。段誉这个时候躲闪也不行了。
　　“扑哧……”
　　一口鲜血喷洒出去。
　　犹如断了线的风筝向后飞退，而打了她一掌的李秋水却更加不看的向着山崖下掉落下去。下面可是万丈悬崖。这要掉下去绝对尸骨无存。
　　眼看李秋水就要红颜薄命了，忽然一道人影闪现。一把抱住他然后向着山上飞了上来。
　　段誉现在很是无语，刚才李秋水的忽然一掌将他的内脏都给震移位了。要不是仓促间调集功力，那一掌绝对可以要他的命。
　　他的功力是比李秋水要高，可是也高不到哪里去。之不过他的境界可以完全克制李秋水而以。至于北冥神功，对于李秋水来收可没有什么作用。李秋水还不是同样会用。
　　这北冥神功可是自动和被动一体的功法。就是不用主人使用，只要击打在穴位上同样会自主的运行。
　　而在两人同时都会北冥神功的情况下，功力相差不大使用北冥神功完全没有什么作用。除非向无崖子那样，自主的控制自己让段誉吸收他的功力。
　　加上刚才忽然发现李秋水打出一掌后继续向山崖下掉落，段誉只能拖着那重伤的身体有强行调动真气使用飞行之术将李秋水给救了上来。这一来让他伤上加伤。全身的整齐乱窜。火热之气大冒。真气走叉的现象。
　　现在到好，三个人躺在草丛中，情况最好的反而是童柔语了。
　　童柔语看着单手抱着自己，在运功调息的段誉。还有一旁忍在撕扯着衣服完全陷入情欲中的李秋水。她的眼珠转动，一会杀气大冒，一会又迷惑不已。她怔怔的看着段誉。
　　扬起右手，虽然她现在才恢复到几岁的功力，然以逍遥派的独特属性，加上段誉现在的情况，只要这一掌打下去，即使打不死段誉也会让他的真气打乱，走火入魔。筋脉尽断而死。
　　扬起的手眼看就要落下，但是却忽然停住。打还是不打，童柔语的表情变幻着。最终重重的一叹。“冤家，算我欠你的。”
　　说完不再理段誉而是看向一旁的李秋水。
　　“师妹啊，师妹，没想到你会有这样。很好。呵呵，我会让你后悔终生的。以前暗算我也就算了，这一次竟然还想趁我返老还童的时候，功力大减来暗算我。要不是我知道你的秉性，知道你要来害我提前有了准备，我早已被你杀死。更加可恶的是，要不是因为你。我怎么会成为这样，现在到好遇见了这个冤家，也不知怎么的，自己对他竟然下不了手。哼，都是因为你。以前和我抢师兄，现在还想杀我。”
　　童柔语越说越是气愤。
　　看了看调息的段誉，她忽然将李秋水搂起。现在的李秋水，她完全的陷入了情*欲所以她现在完全就像是一个没有任何功力的女人。
　　童柔语刷刷刷的撕去了李秋水的罗裙褒裤，露出她那白玉般的皮肤，圣洁无暇的肌肤，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑。肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，肚兜已快被她撕掉，半抹酥胸已然露出，如羊脂细美。
　　那幽幽茂密深谷让人遐想无限。不过却没有揭去她的面纱，面纱后面是怎么一幅光景她当然很清楚。按照以前的性格她觉得不会手软的揭去面纱的。
　　童柔语来到将李秋水抱至段誉的身旁，然后羞涩的解开段誉的腰带，将段誉那硕大的龙阳带了出来。
　　其实现在的段誉虽然受伤在调息中，可是由于无名功法的变态精神力增加，虽然身体短暂的不能动。但是周围的一切情况他却都是了解的。
　　童柔语现在要干什么，他很明白。可是他着急也没有什么用啊。可怜的李秋水，段誉现在只是在想李秋水到底是不是处女了。要是处女，现在可就有的她受的呢。
　　段誉的龙阳只是被童柔语动了两下就变成坚硬如钢铁了。童柔语淬了一口。脸红的看着那一跳一跳的小钢炮，心中其实也如小鹿乱撞般的扑通扑通的。
　　心一横，来到李秋水的后面。抱起她的双腿，然后让他抱住了段誉，李秋水一抱住段誉就开始火热的动气来。疯狂的摩擦着。可惜就是不得其法。
　　童柔语看着李秋水的动作心中大恨。“你个白痴，那么明显的一根你都不知道弄进去。真不知道你这皇太后怎么得来的。”
　　说是这样说，现在就这样走开童柔语也是不心甘的。
　　咬了咬牙，走进两人小手从李秋水的胯下伸入了进去，握住段誉的龙阳。


86
　　段誉的心神却是大动，我晕这童老果然是童老，虽然身材、皮肤、外形看着都是一个小loli，可是这心态绝对不是小。这么强悍的话语都能够说出来。
　　握着的这小手真的不错，好滑腻。天啊。光是握着都这么刺激了。等自己好了，一定要第一时间吃了这小loli，绝对不能再像刚才那样放过机会了。早知道一开始就直接吃了这两人算了。也不会像这样。
　　不过嘛，貌似这样也不错。一个美女握着自己的龙阳进入另一个美女的身体。天啊。太刺激了，太强悍了。要不是不能动弹，能够动弹的话段誉一定兽血沸腾的，爱死童柔语了。
　　童柔语脸颊绯红，两只手握着那热滚滚的龙阳。耳朵里还听着李秋水那魅惑的哼声。她自己的呼吸也开始急促起来。血液开始沸腾。
　　由于她的手是从李秋水的胯下伸过去的，所以李秋水摩擦的同时也在摩擦着她的手。而且由于情*欲李秋水的幽谷里理出的溪水滴落在了她的手上，更是让她的心跳加快。
　　虽然她刚才说李秋水是个笨蛋，但是当她真的握上段誉的龙阳。她同样忙活了半天都不得其法。
　　“我说，你个贱人，你就不能安分一点，让我插进去了再说。你动什么动。我又不是不知道你急。你急我也急啊。你再动。你看又出来了。你停下行不。你要保持一下你仙子淑女的身份啊。”
　　童柔语冲李秋水大喝道。
　　可是李秋水哪里还有理智听她的话。
　　“扑哧……苍天啊，大地啊。满天的仙子姐姐啊。我爱死你们了。”
　　段誉的心中在滴血。天啊太狗血了。说的话太强悍了。要不是段誉神经够坚硬。刚才还不爆破血管而死。（插。搞的偶鼻血都要流出来了。他大爷的！
　　回答童柔语的只有那一声比一声更加魅惑的哼声。
　　“唔……啊……啊……”
　　李秋水的手摸索着段誉在撕扯当中将段誉的上衣给脱落了下来。还好段誉的闪光弹这些放的比较保险。或者有得两人受的。
　　段誉现在非常的难受，一个裸体的美女在自己的身上饥渴的动作着，可是自己偏偏被她挑逗的不行。却没有精力去吃了她。现在就只能期盼等一下和李秋水的结合引动《御女心经》心法双修来修复自己的内伤。将那真气给重新导入正轨。
　　童柔语握着那硕大的龙阳，继续往李秋水的幽谷中塞入着。可是李秋水依在动，所以她依旧没能插入。实在不行她跪下了身子趴了下去，仔细的盯着李秋水的下身。由于她也是女人。当然她自己也曾经自卫过。所以女子远比男子要明白那个地方是能够插入的。
　　一只手握着段誉的硕大，不过由于太大的原因一只手远不能握住。当然现在也没有办法。
　　左手抬起李秋水那雪白的玉腿，找准地方将龙阳向那幽谷引导着。然虽然幽谷里面在流水，可是那谷口却是紧闭的。
　　童柔语再次咬了咬牙，心一横。左手来到李秋水的幽谷，开始用她那如玉般精美的手指，分开了那幽谷，不过分开是分开了但是闭合也挺快的。没办法，童柔语只能按照自己以前的经验。
　　深入了一只手指开始抽插起来。
　　“唔……啊……啊……”
　　李秋水的叫声更加的欢快了。更加的急促了。她就犹如一个找到了组织的地下党员。欢快激*情。不过显然这个组织只是有点像而已。正在的党还在童柔语的另一只手握着。
　　一根手指的抽插依旧没能让那幽谷开多少，一根不行，童柔语开始伸入两只根。抽插的越来越急促。
　　在抽插中童柔语发现了一个另她诧异的事实。李秋水竟然是处女。这怎么可能。她不是西夏的皇太妃么。怎么可能还是处女。不过想了想她又明白了，按照李秋水的秉性。是绝对不可能随便就嫁人的。看来要么那个皇帝那方面不行。要么就是李秋水用了什么方法。反正像逍遥派这么强悍的门派要对付一个没有武功的人，是简单之极的。要让他产生幻觉，非常的容易。
　　发现她是处女后，童柔语大发慈悲的没有捅破她的膜。而是看了看闭着眼睛的段誉。
　　“真是便宜你了。没想到她竟然还是一个处女。”
　　童柔语说道。其实她以为段誉听不到她才说的，要是知道段誉能够听到。她肯定没有不会这么明显的手。再怎么女子也要矜持不是。
　　李秋水，是处女！天。虽然以前就怀疑过。可是现在得到了验证段誉还是高兴无比的。谁不想自己的老婆是处女啊。虽然那句借口说什么不是处女但是经验却好啊。所以最好还是取一个经验好的。
　　但是又有几个能够做的那么大方。虽然只是小小的一张膜，但是对于男人来说却是一个疙瘩。当然如果真的爱她也不会介意。只不过毕竟是处女要完美一点。能够全身心的占有女子的身心。
　　经过童柔语的抽*插，李秋水幽谷中流出的溪水越来越多了。童柔语的左手全是那激*情的爱液。
　　由于童柔语的努力，李秋水的幽谷终于比开始要打开多了。能够明显的看到开口的存在。童柔语趴下身子，握住段誉的龙阳向着那开口的谷口导入。
　　看着段誉那硕大的龙阳前面的龙冠挤入了那谷口。童柔语就心惊无比。天啊，怎么大。挤进去会是什么样的后果。她的脑海开始出现了幻觉。这个要是挤入她的身体。
　　一整冷汗从她的身体流出。她打了一个冷颤。本来她就是小女孩的身体。那个地方比李秋水的要小多了。这要是插入进去。那后果只是稍稍一想就让她后怕。
　　可是后怕是后怕，她脸颊却比开始更加的绯红了。两眼水汪汪的。她也动了情*欲。
　　李秋水感觉到那硕大的龙冠撑开谷口，瞬间一声低呼发出。那是极度快活的欢呼。那是真正的找到组织的欢呼。然还好她现在不是很清醒否则。


87 
　　否则她一定会害怕段誉的巨大。童柔语扶正段誉的龙阳插入谷口后，两手分别按着李秋水的美腿防止她的乱动。然后用力的压了下去。
　　“啊……”
　　撕心裂肺的声音发出。虽然李秋水陷入了情*欲，可是这痛彻心扉的感觉还是让她惨呼。
　　她的心神在这一瞬间恢复过来。立马明白了自己现在的行为。她两眼寒霜，气愤无比。
　　“巫行云你好狠！”
　　李秋水杀意大涨的盯着童柔语说道。（额，嘿嘿。葬天兄弟的提示，天山童老原名巫行云。
　　“师姐，你就慢慢的享受吧，师妹我不奉陪了。”
　　童柔语说完就待离开。然还没有走动，李秋水的一指凌空虚点点上童柔语的身体。童柔语一下瘫软到两人的身上。
　　“唔……啊……唔……”
　　李秋水发出这一指后又陷入了情*欲之中。
　　段誉真是爱死两人了，都帮自己解决了麻烦。嘿嘿。柔语你还想跑。等一下好了一定先吃了你。要不怎么对得起秋水的好意呢。
　　李秋水双手放在段誉的肩膀上扶着，胯下上下起伏着。这时人的本能，对于交合的本能。
　　最原始的运动在山林中发生，那扰人心弦的媚哼在山谷中回荡。然这里是高山，来这里的人真的是少之又少。又有谁没事能够来到这山上。何况是段誉他们现在所在的陡峭山峰。
　　要不是两人会陆地飞行之术，他们也不可能能够来到这山顶。
　　一波又一波欢快的冲击，段誉的龙眼深深的感觉到李秋水幽谷的紧俏，那温热那潮湿。那不断在自己身上扭动的曼妙身材，随着李秋水高潮的来临。元阴的泄出，瞬间一股红光将三人给包围了起来。
　　《御女心经》由于李秋水的元阴滋润，终于启动了。段誉在这一刻恢复了动作。他赶忙调动真气，将李秋水泄出的元阴吸收，两人的体内同时产生一股真气，同时向着交合出流动。然后又倒退回段誉的丹田，段誉利用这一股真气修复着受伤的内府，将自己的真气重新导入了正轨。然后这一股真气在段誉的带动下在自己的全身筋脉流动。
　　又一次的洗髓发毛，又一次将体内的杂质排除了体内。段誉的皮肤在这一刻更见雪白。
　　那飘渺的长发，俊秀的脸颊，比女人还要好的皮肤，天啊，如果段誉打扮一下在现世一定会被称为‘人妖’的存在。太伪娘了。
　　加上那逍遥意境的配合，穿上女装在稍稍是修饰一番一定迷倒万千少男。
　　真气在段誉的带动下又从交合处流淌进李秋水的身体，在这一刻力李秋水的身心被段誉给占据。
　　这一次的交合让段誉的功力更是大涨，两人心神相溶，达到你中有我我中有你的境界。
　　《御女心经》最高双修状态双体合一，在两人的身上产生。
　　李秋水的心神在这一刻恢复，柔媚的眼睛看着占有自己的男人。
　　“誉郎！”
　　李秋水羞涩的轻呼。
　　“秋水老婆现在还恨我么。”
　　段誉柔情的说道。
　　“不，誉郎爱我。”
　　李秋水摇了摇头，发出了继续欢好的信号。
　　段誉将李秋水放在身下双手细细的摸索李秋水的粉*嫩肌肤。那雪白的玉峰，那完美的腰肢，低头揭开了李秋水的面纱。
　　“不，誉郎，不要。”
　　李秋水恐慌的说道。
　　“秋水，乖，没事，你老公我能够治好你的脸颊的。”
　　段誉柔情的安慰。
　　李秋水虽然还有一丝的不愿，但是也没哟再像刚才那样的反抗，段誉揭开了面纱。轻轻的吻上了李秋水的脸颊。用灼热的吻吻上她那疤痕。
　　感受着段誉的深情李秋水的心是甜蜜的。刚才和段誉心神合一，她明白了段誉到底是什么样的心境。他虽然花心，可是对每一个女子绝对是深爱的。他从段誉的心中感觉到了怜惜。
　　段誉的舌尖终于探进了她的小嘴，和她的相互舔吸着。她发觉那只被握着的ru房莫名地很舒服，而另一只竟然有点寂寞的感觉。但是段誉并没有忘记它，他的唇滚热的贴了上去，让舌尖追逐着乳尖，让它在他的嘴里变硬了起来。她舒服的呻吟了一下，忍不住轻唤了一声他的名字：誉郎……那声音如此温柔。
　　这感觉和刚才的感觉完全不一样，刚才由于完全的陷入了情*欲。所以她的身心虽然舒爽，但是也是麻醉的。
　　而现在这强烈的感觉让她心痒难忍，水流从幽谷中潺潺流出。段誉的唇顺着她身体的线条温柔地向下，一直来到那让她颤抖的源头，当段誉的热舌探到那里的时候，她的身体敏感地绷直了。她还不知道哪里也可以轻吻。
　　段誉打开了她的双腿，整个脸贴了过去。他的那条灵活的舌头则不断的刺激着露在外面的粉色的嫩肉，她的蜜水汹涌而出，将她身下的草丛濡湿了一片。他突然将舌头探了进去，她啊了一声，身体感受到了从未有过的感觉，又酸又麻，说不清楚，只希望他的舌头能更进去一些，因为那里好痒啊！
　　李秋水美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，“小坏蛋，人家现在可是什么都给你了。”
　　“嘿嘿，秋水师姐，我说过我要照顾你们的。”
　　段誉压着李秋水的娇躯紧紧的贴住，手轻抚着她的脸颊说道。
　　段誉口中吸吮李秋水渡来滑嫩的丁香软舌，一边打着舌战，一边双手自然而然搭上她柔细的腰肢，触手处嫩滑润暖，有若凝脂。
　　李秋水一手环在段誉颈项之间，一手渐渐由他胸膛顺势滑落，春葱无瑕的柔滑玉指，由轻抚渐变紧贴，仿佛还带着些微颤抖，些许激动，手心汗珠泌出，慢慢探向他胯下禁地，在丁朝午皙白肌肤上，划过一条玉掌抚过的汗痕，五指徐张，握住了他怒然耸立的肉棒，轻轻来回套弄起来。而那被女人握在手中的肉棒受此刺激，青筋暴起，一阵急跳，上下抖动，怒气腾腾的肿胀着，昂首向天直挺起来。
　　感受着李秋水的动作段誉有着一丝诧异，不过细想也明白，由于心神合一李秋水对于自己来说是彻底的放开了自己。
　　其实李秋水的心也很紧张，刚才的一度欢好让她迷醉，现在段誉的挑逗更是让她难以忍受。
　　一阵热吻之后，好一会儿，两人才四唇分离，李秋水喘息不止，段誉只见她火热眼神里带着炽烈的欲望，紧紧地盯视着自己。丰满的酥胸，雪滑的玉ru，随着呼吸喘息而起伏上下，挨在他胸前，微湿的红唇艳光流转，既润且滑，尤其是她双唇微张，半开半闭地吐气，那如麝如兰阵阵幽香热气直往丁朝午脸上飘，更是令他欲情勃增，不可遏抑。
　　段誉强有力的左臂钢箍似的紧紧锁住她柔细柳腰，用力地拉往自己身上。而她则顺势往前猛挨，丰满柔嫩的身子像条八爪鱼似地紧缠着年轻俊美的甥儿，口中娇喘吁吁道：“小…坏蛋…爱…爱我…”
　　段誉此时体内的欲火也已涨到极点，下身龙阳硬热肿胀，当下左手紧抱李秋水柔软腰肢，让她紧紧地贴紧自己，右手则伸向那后翘高挺的丰臀，熟练地在她修长左腿根部用力一提。
　　只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿桃花园，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。仔细一看，她的幽谷密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大*腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　此刻这个绝艳的尤物已美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，水汪汪的大眼布满了情*欲打火焰。涨成紫红的粗长龙阳送进那微微分开的雪白玉*腿间，那浑圆硕大的滚烫龙冠在她娇软滑嫩的幽谷上来回轻划着，不经意间向前一挤，猛力地插了进去。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住龙阳根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的yin唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇桃园内。
　　李秋水柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大龙阳逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　段誉边听着yin声浪语，边享受着那娇媚的美艳胴体，整个人兴奋之极。只觉体内欲焰蒸腾翻滚，一股脑儿地往胀热难受的肉棒集中。翻身将她压在身下，双掌分按两条玉腿，令她两腿大张几乎横成了一字，将幽谷毫无遮掩地整个暴露了出来，纤毫可见。
　　段誉触手所及，但觉心姨肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林稀疏，隐隐透着红光，含着肉棒的秘穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　他坏笑着俯身在她耳边，轻舔着晶莹玉润的可爱耳垂，道：“秋水，以前无崖子师兄不知道哦爱惜你，就让我来疼爱你吧。让我好好的安慰你一番，不让你死去活来我决不罢休嘿嘿！”
　　她素来清雅如仙，虽然已经和段誉心神合一，此番听及他的调笑之辞，依旧娇羞万般，丽色晕红如火，紧闭美眸不敢睁开。
　　在一阵静默中，她发现他在自己的身体内抽动起来，龙阳一进一出之间，两片肉棱，时张时缩有如两片肉刷，每一次插入，龙阳便受软壁刮磨，在棒身上涂了满满的汁液，抽出之后，油亮精壮，更显威武。
　　雄躯在美丽胴体上耸动着，龙阳在那异常紧窄娇小的幽深桃园内抽*插，而佳人则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。 突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　在段誉的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　李秋水娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受段誉的雨露滋润。
　　那火棒也似的龙阳在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的ru波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚 ，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，从山顶向着山谷回荡。
　　不知过了多久，李秋水只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大龙阳，越插竟然越深入桃园肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽*插，龙阳狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的yin唇，硕大浑圆的滚烫龙冠粗暴地挤进娇小紧窄的桃园口，分开桃园膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小桃园内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙冠顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大龙阳上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉正最狂野地冲刺、抽*插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　段誉那被紧紧夹住的肉棒也一阵剧颤，顿时将一股又多又浓的滚烫阳精直射入李秋水的子宫深处，令她更是被射地极力挺起雪白平滑的柔软小腹，与肉棒紧紧楔合着，全身心都陷入了一阵剧烈无比欲仙欲死的交媾高潮之中。段誉射精后肉棒没有立即萎缩，他抽出大半而仍让龟头仍紧胀着那高潮后仍然紧窄的娇小肉洞，望着身下正娇喘细细香汗淋漓的绝色丽靥和她一丝不挂滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　见身下娇娃依旧星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红显示她仍然沉醉在极烈交媾高潮后的余韵中，见身下娇娃依旧星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红显示她仍然沉醉在极烈交媾高潮后的余韵中，段誉低头在轻声在她晶莹柔嫩的耳垂边说道：“秋水你真美，仙界的仙子也不能和你相比。”
　　“你瞎说，师姐脸上的疤痕，却是那么的难看。”
　　李秋水说道这里有一点暗淡。
　　“师姐，你放心等下山后我就帮你治好，最多只要几天就没事了。”
　　段誉柔情的说道。虽然有疤痕，但是段誉在现世做了那么就的美容修复。当然能够从疤痕中看清楚李秋水康复后的美态。
　　爱抚着李秋水段誉抱过了一旁的童柔语。童柔语这个时候在媚哼着，小手在自己的身体上游动着。刚才段誉和李秋水合体后，产生的红光里面蕴含着催*情的作用。童柔语穴道被点当然难以逃脱。


88
　　“我好热，好热。唔，我要……我要……”
　　童柔语喘息着说道。
　　“誉郎，吃了师姐吧。呵呵，以前和我争师兄现在我们两人都跟着你了，这也很好。”
　　李秋水嘴角含笑的说道。
　　吃醋她当然有，不过经过《御女心经》的双修后，她的身心都是向着段誉的。段誉要干什么，她都会支持。这就是《御女心经》的变态之处。
　　当然并不是说她失去了理智，双修过后的女子，和以前并没有多大的区别，只是心里上向着了段誉。向撒娇啊，吃醋啊，什么的都不会改变。
　　不过还好段誉哪方面太强悍，所以而且几女也爱煞了他。即使有点吃醋经过段誉的安抚也没有任何的怨言，要不然谁厉害，谁晚上陪段誉试试。
　　李秋水说完靠近段誉主动的帮童柔语脱起衣服来，嘴角带着一丝幸灾乐祸，还有一丝无奈。这个时候她心神恢复了，她也记起了童柔语刚才的作法。就是她把自己推给了段誉。竟然还帮忙。不过她想狠段誉也狠不起来。刚才才尝试了那副销魂蚀骨的味道。
　　她的手边脱还变摸索着童柔语的身体，“誉郎，其实我师姐的身体是最好的。特别是她返老还童的时候，每一天都会涨一岁，不论是心理还是身体都会增长。所以誉郎你最少能够感受到二十多天的身体变化。”
　　“呵呵，秋水我怎么感觉你有种报复的滋味在里面，记得哦，以后姐妹们要相亲相爱，否则我就家法伺候。”
　　段誉摸索着李秋水赤*裸的玉体。
　　“当然，咦胸*部不小呢，也不知道师妹顶着这和身材完全不成比例的胸怎么过的。”
　　李秋水打趣道。
　　“你啊，段誉正了一下李秋水的身子让其坐在了自己的怀里，龙阳一下插入了进去，然后联手扶着她的腰肢开始激情的抽*插起来。
　　“唔……不要了，小坏蛋，放过人家，弄师妹吧。唔……太重了……啊……太深入了。”
　　李秋水媚哼。她毕竟是处子，才有女子变成女人，虽然功力高绝，可是碰上段誉这样的天赋异禀也不是她能够随意承受的。
　　段誉添着她的耳坠，右手抚摸到前方捏揉着那神女峰。而李秋水也在动作中艰难的将童柔语的衣服全部脱去了。段誉刚才抱过童柔语的时候就已将带点开了她的穴道。
　　所以童柔语一得到解放动作更加的狂野，她在前面抱着了李秋水两手在李秋水的玉体上摸索着，想得以慰藉。
　　三人夹在一起让中间的李秋水大受刺激，一声又一声高昂的声音发出。
　　“小坏蛋……好相公……誉郎……人家受不了呢！啊……”
　　随着高呼她又一次泄阴了，可是段誉的龙阳依旧挺立在她的体内。
　　“誉郎，我真的不行了。好师弟放过我吧。”
　　李秋水告饶道。
　　“那以后可要乖乖听话哦，绝对不能够欺负姐妹。”
　　段誉坏笑道。
　　“嗯，好的。我知道了。”
　　李秋水柔顺的说道。
　　“段誉将自己的龙阳从李秋水的体内拔出，“秋水你先伺候我一下，我来安慰师姐。”
　　段誉在李秋水的耳边低语。
　　听着段誉的话，李秋水的脸颊绯红，不过还是点了点头，身子向旁边侧了下去，然后跪在一旁两手握住了段誉的龙阳张口将段誉的硕大给含了起来。
　　第一次含男人的东西，让李秋水又紧张又是稀奇。而段誉脱去童柔语最后的遮挡，双手抚摸着童柔语的娇躯。
　　段誉躺在地上，李秋水在他的胯下动作。而上面童柔语被段誉抱在怀里，何其热吻在一起。童柔语的身体上散发着一股幼儿般的奶香。这股味道让段誉大受诱惑。
　　她吸允着童柔语的香舌，誉嘴唇贴在童柔语曲线优美，雪白剔透的脖颈上，轻柔的亲吻着她滑腻柔软的肌肤，他那环抱着童柔语胸口的手肆意搓揉着童柔语那少女坚挺而结实的乳房。
　　他的另一只手则随意抚摸着她浑圆而笔直的酥腿，段誉的腰身开始前后的挺耸起来，他的阴茎也开始在他的另一只手则随意抚摸着她浑圆而笔直的酥腿，童柔语在段誉的刺激下媚哼无限。
　　不过童柔语的身体真的是太娇俏了，段誉必须全面挑起她的欲望才行。
　　他将【迷梦调情手法】给给使用了出来，手如梦幻般的揉捏童柔语的G点，使童柔语在他的刺激下就接连泄身。她的眼睛越来越魅惑，呼吸越来越急促。水汪汪的大眼要滴出水来。
　　皮肤通红，香汗淋漓，那柔媚的表情配上她瓷娃娃般的脸庞，段誉知道她已经能够给受自己了，再挑逗她让她泄身只会伤及她的身体。
　　“秋水好了，你先起来吧，我要吃了师姐了。”
　　段誉对李秋水说道。
　　“唔……”
　　李秋水娇媚的白了段誉一眼。心中却是在感慨，还好刚才誉郎没有用这样的调情方式对待自己。从师姐那无限的快感媚哼中，她就明白那刺激绝对是强悍的。
　　“秋水帮我扶着龙阳。”
　　段誉坏笑道。经过童柔语刚才的作为，段誉发现他已经爱上了这样的方式。看着一个美女扶着自己的龙阳进入另一个美女的身体绝对是刺激的。
　　“唔……”
　　李秋水娇媚无限的看着段誉点点头。她其实也想报复师姐。刚才她都能够扶着进入自己的身体，自己当然也要还以颜色。
　　李秋水两手握着段誉的龙阳而段誉也抱着童柔语配合着。
　　“秋水，用手轻轻的带开柔语的幽谷。”
　　段誉说道。
　　李秋水听话的用手指搬开那留着打量溪水的谷口。看着段誉那硕大的龙阳一点点的进入童柔语的谷口。
　　段誉的龙眼摩擦着童柔语的谷口，童柔语感觉到一股强烈的酥麻，随着身下那酥痒软麻的阵阵快感，她的薄薄的红唇中发出声声缠绵悱恻的淫音。“啊……噢噢……嗯……”
　　她那雪白的臀部不由自主的向着下方做了下来。不过段誉却是控制着她的身体，绝对不能让她一下就下来，要不然会伤着她的。
　　龙冠一点点的进去了。非常的紧。光是那龙冠进去就给了段誉极大的快感。
　　童柔语大大的双眸满含如火春情的看着段誉，小巧高翘的琼鼻中发出诱人、甜腻的哼吟之音段誉的让李秋水控制着童柔语的身体，然后哦自己的双手依旧挑逗着童柔语，让其的注意力基本上注意在他所调*情的G点上。
　　随着一声痛呼，童柔语的第一次被段誉给顶破，李秋水也趁机放手，而段誉的手却是更加快速的挑逗。
　　极快的手法挑逗才使童柔语的痛感减低，随着痛感的减低，舒爽的感觉涌入她的脑海。她开始自己动了起来。
　　感觉到童柔语自己的挺动后，段誉自己大功告成了。虚竹低下头，张嘴含住童柔语雪白的胸前那颤动的圆润柔软的ru峰不停的嘬吮着，他口中的舌头用力的挤压揉动着那酥ru上花蕾般娇嫩耸立的ru头，他腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的龙阳便在童柔语滑腻的阴道中不停的出入抽*插起来。
　　童柔语一双皓臂紧紧搂抱着段誉的头颈，柔软的腰臀配合着虚竹的挺送，檀口中更是甜腻腻的哼喘着、呻吟着：“哦哦……啊嗯……好哥哥……快用力……啊……噢哦……嗯……”
　　两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，段誉那根巨大粗壮的龙阳有力的出没在童柔语娇嫩水滑的幽谷中，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。
　　段誉的龙阳每每结实的插入童柔语的体内，那青筋暴起的粗大龙阳身躯都会强力的摩擦着童柔语娇嫩的yin唇，都要填满她湿滑火热的幽谷，那龙阳前端圆硕巨大的龙冠都会有力挤压顶触到她桃园劲头凸起的花芯口。
　　那龙冠下端突起的棱角也不停的揉摩搓挤着她阴道四壁柔软光嫩的息肉，这位美艳的花季少女虽然早已九十开往，但是她的身体确实是一个花季好女，还是头一次有如此情欲的冲击，那里还能矜持的住，加上刚才情*欲的刺激从她口中不时发出诱人甜腻的呻吟。
　　“哦啊……好哥哥……你顶……的奴家……好舒服，啊啊……嗯……”
　　两人肉体的激烈摩擦，那股说不出的快感强劲的吞噬着交欢男女的神经。
　　段誉的整条阳具深深插入童柔语那紧窄的肉穴之中，被那凸凹着、细细颗粒的肉穴洞壁紧紧包裹搓擦着，他的双手死死捏握住童柔语纤细的腰枝，自己的腰臀绷的紧紧的，发力的深插浅抽，他的大腿有力的撞击着童柔语雪嫩圆润的臀瓣，发出“啪……啪……啪”的响声。
　　童柔语那桃源深处更渗出大量溪水，段誉那根粗长的肉棒更是被擦洗的分外油亮，随着那阴茎飞快而有力的抽送，斑斑点点的白色粘滑体液不断从童柔语的阴道中带出迸发飞溅，两人的大腿上纷纷被粘上滑腻腻的汁液。
　　忽然天空乌云密布，天色昏暗，看样子是要下雨了，不过这冬天怎么下都不会很大，而且三人都是功力高绝的人物并不存在寒冷，童柔语现在虽然没有恢复功力，不过和段誉交合的过程中，段誉的真气经过交合处不断的涌进童柔语的体内，而童柔语的神智也越来越清醒。
　　山顶回响着交欢的淫声浪语，段誉雪白结实的身躯在童柔语雪嫩纤秀的胴体上激烈的蠕动着，两人火热的双唇紧紧相贴。
　　童柔语香醇滑腻的舌头被段誉含在口中重重吸吮着，童柔语一条光鲜滑软的酥腿被高高架在段誉的肩膀上，段誉的一只手肆意的在那白*嫩香滑的玉*腿上游走，他的另一只手则用力搓揉着童柔语耸挺圆润的ru峰童柔语双臂紧紧环绕在段誉的脖茎上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着段誉腰臀的耸动，她娇嫩滑腻的幽谷吞吐着段誉硕大的龙阳。
　　童柔语的额头渗出细细的汗珠儿，她的纤腰美臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的肉穴开始阵阵强力的收缩，她幽谷深处那娇嫩的子宫也开始不住的颤动涨缩着，童柔语只觉得下体一股汹涌的热浪狂射而出。
　　伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的子宫口中迸射出一股股的粘稠体液，这热辣辣的体液直浇灌在段誉浑圆硕大的龟头上面。“啊啊……哦噢……啊噢……”
　　这种莫名而巨大的快感直令童柔语放声淫浪的欢叫起来。
　　段誉眼见童柔语高潮已至，他的粗硬至极的龙阳抽*插的更为猛烈有力，随着童柔语湿润滑腻的幽谷阵阵收紧夹裹着自己的龙阳，再加上她兴奋的火烫体液猛的浇在自己的龟头上，这份快感令他腰间酸软。
　　《御女心经》双修功法被段誉启用，开始吸收着童柔语那处子的元阴，与自己的体内的元阳相结合着。真气在段誉的体内盘旋，又以更加强大的真气反噬回去，回去的全是元阳之气，段誉要利用这股元阳将童柔语体内的极阴之气全部给吸收。
　　元阳从交合处进入童柔语的身体，将那极阴之气全部给引了出来。然后再回到段誉的体内。红光闪动，然后再紫色的光华闪现，紫色光华过去，又出现了金色光芒。段誉的头顶忽然出现了三朵由天地元气所组成的奇异花朵。
　　“三花聚顶！”
　　李秋水大惊。虽然她和童柔语现在都能够保持少女的摸样，但是其实她们也还没有达到这种境界。只是无限的接近而已。没想到段誉比她们还要先达到。
　　段誉也没想到自己只是吸收了童柔语体内的寒气竟然又精进一层，直接从意境级进入了三花聚顶的程度。如今的他只要时间足够，到达五气朝元已经不远矣。
　　童柔语同样睁大着眼睛看着段誉。
　　“看什么呢，没见过帅哥吗。”
　　段誉坏笑的吻了吻童柔语的小嘴说道。
　　“没想到你的实力比我们先达到。”
　　童柔语感慨道。
　　“呵呵，放心，只要我们多做运动，你们达到这样的境界也是迟早的事情。”
　　段誉说完重重的挺了一下。
　　“唔……”
　　那坚*挺的龙阳深深的刺激了童柔语。


89
　　“冤家，现在我们两师妹可都是被你给吃了。”
　　天山童老柔媚的说道。
　　“对了，小坏蛋你怎么叫师姐柔语啊。”
　　李秋水靠在段誉的怀里手指抚摸着段誉的胸膛并不在意段誉和天山童老的交合。
　　“那是因为我不知道他叫什么名字。”
　　“哦，难怪，师姐练的可是忘我意境，忘记也是正常的，我师姐巫行云。”
　　李秋水说道。
　　“巫行云，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。 取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。哈哈哈，好名字，巫山行云。我们现在不就是在山顶布云施雨么。”
　　段誉坏笑道。
　　“小坏蛋，你好邪恶。”
　　李秋水媚了段誉一眼。
　　“我不邪恶能够得到你们么。”
　　段誉吻上了李秋水的香唇。
　　段誉看着和自己结合的巫行云那惊世骇俗的艳丽容颜，感觉这自己手指下那温软香嫩的滑腻肌肤，鼻中满是两人身上幽幽体香，他不禁呼吸加快，体内退去的情欲之火更加是汹涌澎湃。
　　而直接的影响就是巫行云娇呼不已，王感觉到段誉搂抱着自己身体的手臂渐渐收紧，刚才还在她身体内穿行的龙阳更加的火热而粗硬，并且搭在她的大腿上不住的颤动着，她被这龙阳烫的不禁胴体一颤，刚刚平息的情欲又开始冲撞着她的芳心。
　　段誉见巫行云花容含情，杏眼含春，知道她已有了情欲，他凑过嘴唇贴在巫行云滑嫩的脸颊上，坏笑道：“行云，你刚才还想跑，要不是秋水点了你的穴道，我看你就跑不见了。现在还想跑吗！”
　　他的一只手压住她酥*胸上的一只ru房，轻柔的搓挤起来。
　　“唔……小师弟……我哪里跑了，我不是帮你制服……唔……制服了师妹，要不是我，……唔……刚才你两可不能合体……啊……轻点……唔……”
　　巫行云喘息的说道。她白*皙娇嫩的小手也开始抚摸着段誉结实健壮的身躯，她滑腻的手指下意识的游动到自己的双腿间，一把捂住段誉那根火热跳动的粗大龙阳，轻缓的搓揉起来。
　　段誉觉得自己的龙阳被巫行云一阵搓揉已然是坚硬如铁，变得粗壮之极。经过巫行云的小手在进入幽谷，真的是太美了。“小妖精，竟然敢主动挑衅我，唔……小手真好。”
　　段誉的一双大手按压在巫行云雪白香滑的酥胸上，握住那两个高耸颤动的神女峰把玩搓揉着。
　　巫行云被这番揉搓直弄的娇喘呻吟，“哦……啊啊……嗯嗯”巫行云一双雪嫩光滑的酥腿交叉的盘在段誉的腰间，一双雪白的皓臂勾住段誉的颈项，娇艳欲滴的红唇中腻人心魂的道：“啊……小师弟……亲哥哥……爱我……”
　　巫行云的头上梳满了细长的小辫，弯弯如月的黛眉下，一双清澈的圆圆大大的眼睛妩媚的看着段誉，高挺小巧的鼻子下，两片薄薄的红唇带着丝丝低吟。
　　如果巫行云和阿紫相比的话，那么巫行云的外表绝对比阿紫还要可爱，还要loli。这瓷娃娃的小脸，可爱的大眼，是那么的诱人。那自带的ru香让段誉深入心扉。
　　她大大的双眸满含如火春情的看着他，小巧高翘的琼鼻中发出诱人、甜腻的哼吟之音。
　　段誉听着她娇嫩童音，感受着身上鲜嫩滑腻的香软胴体，下身更加疯狂的挺*动。李秋水绯红着脸，同样双眼含着情*欲，她的芊芊玉手不停的来回在两人的身体上摸索，身子懒洋洋的靠在段誉的身上。
　　两个玉人的贴紧，段誉的动作是疯狂的。
　　段誉硕大的龙眼在巫行云码火热湿滑的肉穴中动作，那份窄小紧裹的滋味是他以前从未感受过的，他口鼻中不禁深深呻吟的一声，双手也有力的捏握在巫行云娇小纤细的蛮腰上，巫行云也配合着上下扭动腰臀。
　　段誉的粗大阳具被童姥娇小紧窄的阴道不断压挤搓弄的酥麻难当，一阵阵热流激烈的冲击着自己的下体，童姥娇嫩滑腻的肉穴揉搓套弄的段誉阳具甚是兴奋酥醉。这紧俏让段誉在短时间里内就又喷出了精华，不过巫行云也同样被段誉带入了高潮。
　　一番云雨后，巫行云如同一只温驯的小懒猫似的卷曲在段誉在的怀里，双臂紧搂着他粗壮的臂膀，一对丰满撩人的ru房紧贴着他强健的胸膛。段誉的双手搂着巫行云的翘臀，左手插在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的桃园和菊园。巫行云的香汗淋漓，懒洋洋的甚是满足。
　　小手和李秋水一起玩弄着段誉的胸膛。段誉将两人动拥在自己的怀里。
　　“以后你们姐妹可要相亲相爱哦。”
　　段誉说道。
　　“放心了小坏蛋，其实很久以前我和师姐关系很好，都是因为无崖子师兄我们才反目成仇的。”
　　李秋水幽幽道。
　　“以前的事情我都忘记了，不过我的心里却是认同秋水的说法，既然都跟了你，当然不会再像以前一样。”
　　巫行云说道。
　　“行云，现在你的身体也被我给治好了，这一次成长以后，你能够成为承成人的身体，不会向以前一样所谓的返老还童其实一直都是童颜。以后你能够长大过后，然后再返老还童，其实我挺喜欢你现在这样的身体的。”
　　段誉抱着犹如小猫般蜷缩在自己怀里的巫行云说道。
　　“是吗，那师妹的脸颊呢。”
　　巫行云问道。
　　“当然是小意思，等一下我们到镇上去，我就能够治好秋水了。”
　　在两人的服饰下段誉穿戴好自己的衣服，三人穿戴好了过后。段誉哈哈大笑。因为三人的衣服都是破烂不堪，刚才两女头陷入了情*欲之中衣服也在那个时候被撕扯坏掉了。
　　“你还笑，还不是因为你，师姐我们收拾他。”
　　李秋水嗔怒道。
　　“谋杀亲夫了。”
　　段誉撒开脚丫跑了。李秋水拉起巫行云陆地飞行术展开追了上去。欢声笑语。
　　“师姐，我们有多久没有这么开心了。我记得小时候我们几姐妹经常做迷藏。师姐你还记得你第一次学会轻功带我飞行的情景么。”
　　李秋水说道。


90
　　“当然记得，那个时候的你别提多高兴了。”
　　巫行云说道。
　　“没想到师姐你修炼忘我，却是能记住那样的事情。”
　　李秋水感慨。
　　“那记忆我又怎么能够忘记呢，”
　　巫行云眨眨眼看着远处落寞的说道。
　　“现在不愉快的事情都过去了，师姐，现在我依旧是你最疼爱的师妹。”
　　李秋水柔柔道。
　　“从此烟消云散，现在我们不是都有他么。”
　　巫行云笑笑道。
　　“两位美女在笑什么呢。”
　　段誉身子闪到两人的身旁拥住两人说道。
　　“我们在说，嘻嘻，你上当了。”
　　李秋水笑道。
　　两女对着段誉就是一阵扭打。将段誉的头发弄得乱糟糟的，配上破烂的衣服更是不堪目睹。
　　“好男不跟女斗。”
　　段誉看看两人那破烂的衣服，就这样都比较露点了。自己要是子啊动作一番不是更加露点了。他可不是圣人，怎么美丽的两个红颜，要是被别人给看了不是亏了。
　　谁敢看他就杀了谁。（插，真想干掉主角，偶去。三人嘻嘻笑笑的来到最近的镇上，首先来到了一个衣服店，三人换了一身衣服后，才向着一个客栈走去。
　　当三人走出客栈时，街道上的人都怔怔的看着三人，男的帅气，女的也靓丽无比。虽然李秋水蒙着脸，但是光是那婀娜的身材就让这些人遐想无限了。
　　而巫行云跟不用说，虽然小，但是正是因为她这样子更是惹这些人怜爱。巫行云这个时候的动作完全就像是一个小孩子一样粘着段誉。让路人看着羡慕不已。
　　古代十三岁的女子都可以结婚了。这样的loli并没有人觉得小。
　　去客栈前段誉三人来到了一个药店，段誉买了一下必要的药材然后才来到客栈。
　　一间房，三人同住。
　　李秋水的脸颊上的刀疤时间比较久远了，要想恢复，就必须要重新将那老肉给划开去掉后让其重新生长。
　　然后再配上段誉的轻质调配的药。为了李秋水的脸颊段誉可谓卖力。那老肉去掉后，当然不能让他空着，于是段誉在自己身上割下一块肉，然后用极其精湛的刀法，填上李秋水的脸颊。李秋水和段誉都是经过洗髓发毛的，皮肤本来就一眼的雪白。
　　而且段誉的血液里面还蕴含着‘莽牯朱蛤’的奇特属性。然后再配上药物，最后用白纱布将李秋水受伤的地方给遮挡了起来。虽然李秋水是个一个武功高深的武者意志力是强悍的，不过为了以防万一段誉也将李秋水的脸颊包裹的严严实实的。出了眼睛和鼻子嘴巴在外面其他的都给包裹了起来。
　　“扑哧……”
　　巫行云看着李秋水的样子大笑。
　　“哼，师姐你还笑。都是因为你，让人家这么美丽的脸庞变成了这样。”
　　李秋水不依道。不过她知道巫行云那样只是为了让她释怀。
　　“好了，最多两天就可以还以秋水一个漂亮的脸蛋了。”
　　段誉说道。“这两天唉，看来秋水是不能动了，嘿嘿，行云，这两天可就苦了你了。”
　　“苦了我……小师弟你好坏。”
　　巫行云反应过来嗔道。
　　两天的时间很快就过去，这两天段誉是好好的尝试了巫行云那奇妙的身体。每一天她的身子都在成长。那美妙的滋味让他销魂蚀骨。
　　两天两人无时不刻不再欢好着。巫行云不愧是功力超高的人物，她和段誉进行双修，持久力远不是王语嫣她们能够相比的。
　　当然巫行云还是一样不是段誉的对手，每一次都在段誉的身下娇喘媚哼。每一次同样是以她的告饶结束。和童柔语段誉什么姿势都使用了。童柔语的身体洗髓发毛后，那身体是柔韧力让段誉惊叹，好多高难度动作都能够使用。
　　巫行云身上的每一寸肌肤段誉都全面的享受，手，口，脚，胸、菊花、吹箫、等等一系列段誉都用过。
　　“小坏蛋，你好坏。昨天晚上说好不走后面的，你又赖皮。”
　　巫行云身无寸缕的靠在段誉的怀里不依道。
　　“我怎么记得你当时叫我好好爱你的。说誉哥哥你来吧。不管什么我都接下来了。”
　　段誉坏笑道。
　　“秋水你看，小坏蛋又赖皮。”
　　巫行云对旁边同样身无寸缕的李秋水说道。
　　“你啊，又故意刺激我。”
　　李秋水幽怨道。明明知道她由于脸颊的关系不方便，两人这两天还无时无刻不在刺激着她。让她很是无奈。
　　当然段誉也会安抚她，也会让她不会伤着脸的情况下在她的体内轻缓的动。不过这样一来更是让她其上八下，每一次她都没有达到尽兴。
　　“嘻嘻，好了。今天你不是就可以拆了么。今天过后让小坏蛋好好的爱你。”
　　巫行云抱着段誉的虎腰嘻嘻说道。
　　“来秋水过来，今天可以拆了。”
　　段誉柔声说道。
　　李秋水跪坐在段誉的面前，段誉轻巧的猜着李秋水头上的纱巾。当最后一层纱巾拆开时，映入段誉眼帘的是一副极美的面容。真的好美。王语嫣的相貌虽然和玉雕很像，但是李秋水的相貌比那玉雕还要漂亮。
　　段誉不禁呆了。
　　“难道没有治好。”
　　李秋水的脸上出现了慌乱。他以为段誉的脸上是失望的神色。她的脸色不禁苍白了起来。
　　“秋水你想什么呢，你的脸可是全好了。你看绝世妖姬啊。”
　　巫行云拿过一个铜镜说道。
　　“不……我。”
　　李秋水都闪道。她怕看见镜中丑陋的自己。
　　“来嘛，我说真的，你以为我骗你啊。”
　　听巫行云正色的说，李秋水接过了铜镜，深吸一口气，然后将铜镜拿到自己的面前。
　　看见铜镜中那绝美的面容，李秋水怔怔的用手抚摸着自己的脸颊，她有好久都没有看过镜子了。至从脸被毁后，她从未在照过镜子。她的眼中流出丝丝晶莹的泪水。
　　“秋水。”
　　巫行云紧紧的抱住李秋水。两人同时沉默。
　　“两个美女，你们干什么呢，你们老公我在这里，你们竟然还相互慰藉。唉，悲哀啊。难道我没有喂饱你们么。不行我今天要好好的喂饱你们。”
　　段誉邪笑的说道。说完一下扑了上去。一番征战就此开始了。


91
    一匹马慢悠悠的前行着，在上面有一个令人无比嫉妒的男子。因为在男子前后分别作做着一个绝世美女。两张倾国倾城的娇颜。
　　段誉搂着巫行云不理路人的眼光。他的手在巫行云的身上不停的作恶着。这真的是一个令她缠绵的美女。
　　加上为李秋水治病的两天，到现在已经是九天了。九天的时间巫行云不再是小loli的形态。这个时候的她有着绝世美女的俏脸，令人嫉妒到发狂的完美身材，芊芊玉手，浑身都散发着一种光泽似的。
　　天啊，段誉也没有想到巫行云能够长成这样。现在回顾几女的面容巫行云因该能够拍第一了吧。因为巫行云的功法问题，她每一天身材都会变好，娇颜也会变。而由于这中间不断的受到段誉的滋润，更是发育的无比完善。吻着她的秀发，段誉陶醉不已。
　　李秋水搂着他的腰将头靠在他的肩上，两个神女峰顶着他的背脊，这滋味无法用语言来形容。
　　“师姐，我现在越来越嫉妒你了。”
　　李秋水呢喃般是出声。
　　“嘻嘻，我也没有想到能够变成这样。这一切都是小坏蛋的功劳。”
　　巫行云笑嘻嘻的说道。这个时候的她如同一个可爱的女孩。
　　“当然是我的功劳，如果我不分昼夜的辛苦操劳，你能够变成这样么，当然还加上我们的行云本来就有天姿国色的潜质了。我只不过是做催发作用而已。”
　　段誉道。
　　“对了秋水，西夏的事情怎么样了。你确定你能够作主。”
　　段誉说道。
　　“当然，毕竟我是西夏的太皇妃，现在清露也到了婚嫁的年龄，到时候按照你说的，取了他不就行了。”
　　李秋水说道。几天段誉将自己的来历也告诉给两女了，两女只是稍稍的震惊了一下就没有什么表示了。
　　毕竟就像可以长生一样，世代的国君都想长生不老，但是他们却不知道长生其实就在他们的身边。
　　进入一个圈子，才能够知道一个圈子的事情。
　　段誉估计这一次回大理后会有很多事情要处理，自己当上大理皇帝后，毕竟大理其实真正的控制还是天龙寺。那么为了不让天龙寺干政还必须做出些手段。
　　段誉搂着巫行云脑中快速的思索。要想全面的掌握大理，也只有扩张条路，当自己将西夏给融合的时候，那时候自己就掌握的是两个国家的权利，天龙寺也不能这么干涉。
　　希望这些和尚能够遵守祖训不要干政，否则实在不行段誉也不介意用强烈的手段。以自己现在的武功天龙寺对自己来说没有任何的威胁，何况自己还有两个娇滴滴的大美人，她们可不是吃素的。
　　“真的没想到后世竟然还会进行统一，还有你说的那些外国人真是让人期待啊。”
　　巫行云道。
　　“呵呵，到时候就带你们去见识一下，不过现在首要的就是统一中国。虽然我这个人喜欢逍遥自在不过我也不介意做一回伟大的皇帝。两位皇妃你们说是吗。”
　　段誉笑道。
　　“呵呵，你说怎么办就怎么办吧。悠久的生命没有好玩的事情怎么行。”
　　李秋水道。
　　到了她们这种境界俗世中的一切的都是空幻了，所谓的名利根本就没有什么。就像巫行云收复的七十二岛岛主一样，那些人只是巫行云无聊的动作而已。
　　因为那个时候的她知道李秋水总有一天会来找她麻烦，而她同样也想找李秋水的麻烦，只不过李秋水毕竟是大理皇太妃，自己要对付她也不容易。
　　一个国家的军队不是一个人就能够对付的，虽然她厉害她是她也没有狂妄到那个地步。就算是段誉现在，如果有几十万大军同时用弓箭射击他他最多只能够在万军中击杀敌首而以。
　　当段誉二人到到大理境界的时候，就有人认出了段誉。没过多久就有一队人马跑来迎接他了。
　　迎接他的是朱丹臣。
　　“公子爷！你终于回来了!”“小王爷,千岁千岁千千岁。”
　　朱丹臣旁边的铁甲兵齐声恭敬的行礼。
　　“虚礼就免了。朱大哥到底发生了什么事情。”
　　段誉问道。
　　“这些事情一言难尽，公子先回去再说吧，现在的大理都乱成一团了。”
　　“走，我们先回去。”
　　段誉说完快马加鞭，跟着朱丹臣几人快速的回到王府。这一路上都是直接骑马而过，就是路过皇宫都没有停留。
　　当段誉回到王府的时候，王府里面透着一股悲哀的气息。到处挂着白绫。
　　“小王爷！”
　　“小王爷!"一路上问候不断。王府现在是戒备森严，到处都可以看见侍卫的踪迹。
　　“誉儿，誉儿……”
　　刀白凤一声白色的道袍迎了上来。紧紧的抱着段誉。
　　段誉感受着刀白凤那曼妙的身躯，嗅着她身体的幽香心神不禁跃跃欲试。不过现在他却不得不压抑住自己。
　　“娘到底是这么回事，爹到底发生了什么事情。”
　　段誉问道。
　　“这些都是你爹的分流事，惹出来的。”
　　刀白凤伤心中有着幽怨。
　　“娘你说清楚一点好么。”
　　于是刀白凤就细细的给段誉说了，果然和段誉猜测的一样，刀白凤虽然没有说是情杀，以为段誉不会知晓，只是说段正淳死于万恶谷之内。
　　“那娘我需要去报仇么。我带着军队去灭了他的万恶谷。”
　　“誉儿，不用了，杀害你的爹的那人同样也死了。”
　　刀白凤说道。
　　“也死了，难道是同归于尽。”
　　刀白凤黯然的点点头。
　　“娘，都是我不好。如果我不离开王府也许就不会出这些事情。”
　　段誉一幅落寞的表情。
　　“不是的誉儿，这些都是注定了的事情。誉儿，本来你爹在前段时间就是大理皇帝的，以后誉儿你就是大理皇帝了。”
　　刀白凤柔声说道。
　　“那娘你呢。”
　　“我……这件事情了了。我也要去与青灯长伴了。”
　　“不要娘，难道你要就这样的扔下誉儿。”
　　段誉不依道。紧紧抱住刀白凤手好似不舍般的在刀白凤的身上游移。


92
　　刀白凤虽然感觉到段誉的手在自己的身上动作，也只是以为是无意识的动作而已。不过即使是这样她的心跳也加快，要不是以功力控制自己的血液一定绯红着脸。
　　刀白凤现在的心其实好乱，段正淳这次死了她是伤心难过，可是更多的却是幽怨。都是她惹下的风流事情。这一次更是去找“俏药叉”甘宝宝才惹得此横祸。
　　段誉悄悄的运用着调情手法挑逗刀白凤的娇躯，在众多人的面前这样调戏她真的很是刺激。
　　刀白凤的掩饰对于段誉来说是无力的，他的手就犹如一只富有魔力的魔手。他手掠过的地方都让刀白凤肌肤发烫。她想要推开段誉，可是却又怕段誉在伤心中被自己推开了更是伤心。
　　誉儿从小调皮，加上誉儿前一次出去又失忆过一次，还没有相处多久，誉儿又跑了出去，现在好不容易回来，刀白凤也比较宠爱她。
　　正是由于她的放纵，她才越来越不堪，她的处境让她好难受。浑身犹如火烧般。心跳得好快，其实她已经好久都没有和段正淳交合过了。至从有了誉儿，段正淳又花心无比竟然出去拈花惹草，自己就一直在白云观呆着。而前段时间虽然和段正淳在一起，可是她的心中对于段正淳还是耿耿于怀。所以段正淳也没能碰她。
　　“咯咯咯，小坏蛋，你好坏。竟然这样调戏你娘。”
　　李秋水的声音在段誉的脑海中响起。
　　“是啊，小坏蛋你太坏了。不行我们吃醋了。行云很生气后果很严重。”
　　巫行云的声音也在段誉的脑海中响起。
　　“小宝贝，你是不是又痒痒了，竟然敢威胁你老公我。今天晚上你可要准备好了。我可是前面后门都要走哦。”
　　段誉嘿嘿坏笑同样传音过去。
　　“嘻嘻，对小坏蛋就是这样，咯咯咯，走师姐后门。”
　　李秋水说道。
　　“咦，秋水挑拨我和小宝贝的关系，不行今天一定要走秋水的后门，那美丽的菊园我看是时候到了收割了。”
　　“不要啊，小坏蛋，誉哥哥，唔……好老公，你说过不走人家后门的。”
　　李秋水神色一变告饶说道。
　　这段时间里，段誉都没有走过她的菊园，她深深记得巫行云第一次被走菊园的经过。实在是太惨烈了。
　　当时师姐都已经恢复了两年的功力了，而且段誉当时还用了各种调情手段，那个时候师姐真的是媚的可以滴出水来。就是那样师姐在被走菊园的时候都发出了撕心裂肺的叫声。
　　天啊，那是什么样的刑罚。而且后来师姐的脸上总会有一股异样的表情存在。而且看师姐每次都这么抗拒走后门一定是很痛的。
　　她却不知道，其实除了开始几次巫行不习惯以外，以后也都适应了。只不过不好意思在李秋水的面前让段誉走菊花而以。
　　“不走也行，就看你今天晚上的表现了。”
　　段誉道。
　　三人用传音入密嬉笑着，而刀白凤却依旧受着折磨。段誉的作恶的手依旧隐蔽的动作着。忽然刀白凤用力的抱住了段誉，脸色一下绯红起来。身体一阵轻颤。头靠在了段誉的肩上。两人耳鬓厮磨着。
　　当然在外人的眼里这只是母子间的亲情。刀白凤轻喘着。嘴里吐出淡淡幽香。
　　段誉紧紧的抱住刀白凤，嗅着她身上的香味，感受着她的凹凸魔鬼身材。
　　“娘，你怎么呢，怎么忽然体温怎么高。还有你的脸怎么这么红。娘你是不是生病了。”
　　段誉一只手放在刀白凤的额头上说道。
　　“没事誉儿，也许是娘这几天太心碎的原因。休息下酒没事了。”
　　刀白凤的神色闪动着。刀白凤并不笨，她是摆夷族酋长的女儿，在江湖上号称玉虚散人可见她的名号。
　　但是段誉隐藏的太好，她也只能将心底的疑问深深的埋下。
　　对于刀白凤，段誉当然是绝对要得到的人物。刀白凤很美，不可置疑的美。犹如玉女观音。
　　刀白凤在段誉的心中是一个自尊心极强的人物，自己要得到她当然要用《御女心经》才行，当然还不单单是使用功法，段誉还准备全身心的去挑逗她。
　　刀白凤当年因为段正淳的风流，伤心之极，便去“玉虚观”消磨青春。因为段正淳背弃了与她在菩萨前的盟誓，蒙骗了自己，使两人之间的爱情蒙上污垢。她的愤怒极深，但大部分以悲哀表达出来，而她的报复，也采取了作贱自己的途径。她就决意作实：“我要找一个天下最丑陋、最污秽、最卑贱的男人来和他相好。你是王爷，是大将军，我偏偏去和一个臭叫化相好。”
　　可见她的吃醋的心里有多大。这么多在没有和段正淳通过床可见其的坚定。
　　不过她这种做法在段誉的眼里还有着一种怜惜，这种女人不可多得的。说明她真的爱煞了段正淳。这种逻辑，是很女性化的逻辑，可说是为女子与小孩特有的逻辑。
　　不过这一次段正淳的作为可以说真的伤透了她的心，她说要去与青灯长伴，但是段誉却怕她做傻事。
　　天龙原著里面她的性格就是刚烈的。她临死的时候的话语让段誉感伤。
　　“你便有一千个、一万个女人，我也是一般爱你。”
　　女人的爱，便是如此不可思议。
　　自己能够利用的也只是刀白凤那空虚的心。以她‘儿子’的身份去接近她安慰她，直到彻底俘虏她。
　　段誉刚才的作为其实就是对刀白凤的试探，也是提前在她的心里埋下种子。段誉有把握在短期的时间内拿下刀白凤。
　　“那娘你好好休息吧。我现在回来了。这里的事情都交给我吧。”
　　段誉说道。
　　“哦，对了，誉儿，你回来了，我还没有带你去见皇上他们。好好的为你父亲风光大葬。”
　　刀白凤说道。
　　“嗯，好的娘。”
　　“咦，她们二人是谁。”
　　刀白凤这个时候才仔细的打量起段誉身旁的李秋水二人。
　　“她们都是儿子的朋友。”
　　段誉说道。
　　“朋友。”
　　刀白凤看着二人那绝世的面容不知道怎么的心里竟然有着一丝的酸楚。这就是段誉埋下的种子。


93
　　巫行云两人点头一笑算是对刀白凤的答复，毕竟她们二人目前已经知道了段誉的真实身份，当然不会以晚辈之礼对待刀白凤。而且她们二人的年龄可是比刀白凤要大多了。
　　刀白凤见两人的动作眉头一皱，也没有多说什么。现在的她心情真是不好的时候，有的事情她也不想管。
　　接下来几天段誉都在忙碌中渡过，首先是是为段正淳风光大葬，需要办理很多的事情。
　　在这期间段誉一直有一个念头在脑海里面回荡，那就是关于段正淳的情人们，段誉不相信段正淳死了，秦红棉这些不会来这里。
　　这个想法并没有维持多久，当把段正淳的丧事全部办理好以后，一天夜里段誉正和巫行云两人翻云覆雨时，忽然破空声响起。
　　段誉在两位美人的脸上各吻了一下。“小坏蛋，你想的人果然来了。”
　　李秋水轻柔的在段誉的耳边说道。
　　“呵呵，当然。”
　　段誉吻上她的香唇，手指在她那完美的娇躯上滑动着。虽然刚才才经历过一次大战，然段誉现在依旧情绪高涨。
　　“小坏蛋，你还是快出去看看吧。你的小美人因该也来了。”
　　巫行云贴着段誉那壮硕的身体说道。
　　“那为夫去去就来，两位美女你们可要等着我哦。”
　　段誉邪邪一笑。穿起衣服闪身出门。
　　段誉身子一动飞跃到房顶上，寒风潺潺，对于段誉来还说却没有丝毫的影响，“两位，不请自来，有什么事情吗。”
　　段誉的声音传入两个正用轻功跳上房顶的人耳中。
　　两人同时一怔，身子一滞。
　　“誉郎！”
　　其中一个黑衣人娇呼出声道。
　　“咦，是婉清。呵呵，快过来，这段时间都跑那里去了，不是叫你等我吗，怎么我后来去找你，没有找着你。”
　　段誉笑着说道。
　　木婉清看了一眼旁边的人一眼，跃跃欲试却是没有过道段誉的身边来。
　　“怎么婉清，难道忘记了誉哥哥。叫你过来，你都不过来了。”
　　段誉假装气愤道。
　　“誉哥哥，我……”
　　木婉清吞吐的说道。
　　“婉儿不用和他废话。”
　　一声冷哼。数只袖箭破空，向着段誉袭来。
　　“誉哥哥小心。”
　　木婉清出声警告道。
　　段誉身子一动也不动，木婉清一见惊骇无比。“誉哥哥，快闪啊。”
　　然段誉微微一笑。但见那几只袖箭在段誉数尺的范围内在空中停留了下来。被一股无形的劲气给挡了起来。
　　“你是谁。”
　　木婉清旁边的女子出声问道。女子容貌绝美，不用说他就是秦红棉。
　　“呵呵，你深夜闯入我大理镇南王府竟然还问我是谁。”
　　段誉坏笑道。
　　“哼，男人没有一个好东西。将刀白凤给我叫出来。”
　　秦红棉冷声说道。
　　“我倒是谁，原来是你啊。”
　　随着一声玩转的声音响起，刀白凤的身影出现在房顶上。
　　“刀白凤，我问你，淳哥是这么一回事。这到底是这么了。”
　　秦红棉出声问道。
　　“怎么了，你们还好意思问怎么了，还不是死在你师妹俏药叉甘宝宝是手下。”
　　刀白凤的声音冷冰冰的透着无穷的寒意以及怨念。
　　“刀白凤，你少含血喷人。”
　　忽然又一阵破空声响起，俏药叉甘宝宝的声音在夜空中响起。
　　段誉心头暗笑，这到好，情敌大会面。
　　“婉清，等一会她们动手，你就悄悄的过来知道吗。”
　　段誉的生意在木婉清的脑海中响起。
　　木婉清一怔之后，点了点头。段誉递过去一个柔情的微笑。秦红棉三人确实没有发现两人的小动作。
　　“我含血喷人，甘宝宝，你还意思说我含血喷人。当初要不是你们这些狐狸精，淳哥怎么会离开我，要不是你们。淳哥又怎么会落成如此一个下场。甘宝宝，你敢说淳哥这一次不是因为你而死。”
　　刀白凤厉声喝道。
　　“他是因为我死，可是这还不是你害的，当初不准淳哥和我们在一起，要不是你的阻拦，我们这些人会分离吧。还不是你自私自利。想要独霸淳哥。”
　　甘宝宝回道。
　　“哼，你还好意思说，破坏人家家庭和睦。你难道还有脸了你。”
　　刀白凤气愤的说道。这段时间她所受的委屈在这一刻全部爆发了出来。
　　段誉听见几人越说越是激动，心里更是笑开了怀。这些都是段正淳的家务事，以后这些女人就有我来安慰吧。你们啊，现在就先吵吧。
　　反正段誉知道今夜对自己来说是无戏，自己主要的目的把木婉清先给带过来再说，这些女人以后再一个个收拾了。如今刀白凤的心中已经有了他的影子，秦红棉这些既然已经现身，那么她们就别想跑掉。只不过那阮星竹自己现在都还没有看见，也不知道到底张的怎么样。
　　看眼前这四女，都是绝色的人物，那秦红棉看似冷冰冰的，但是段誉知道这种女人如果对男人好，那么就是绝对的温柔，这种女人外刚内柔，可以说是极品的存在。
　　而甘宝宝，可以说其实是几女中心最柔的女子，几女对于段正淳的深情那是不容忽视的。
　　看几女现在的发展，等一下是绝对会动手的。动手就动手吧，只要不死人，段誉暂时都不会去阻拦什么。
　　这想法还没有落下，场中就已经发生了变化，但见秦红棉手中双刀一动，手下就是几只袖箭夹杂在刀式中向着刀白凤射来。
　　刀白凤手中拂尘一抖，一股劲气射出将袖箭给弹飞，身子弹射而上。拂尘微动，带起满天劲气，向着秦红棉攻去。
　　而旁边甘宝宝一见两人都动手了，他也没有停留，身子弹射而上三人瞬间站到了一起。而段誉的身子在这一刻出现在木婉清的身边，抱住了木婉清。
　　“婉清，想死誉哥哥了。来先吻一下。”
　　段誉说道。
　　“誉哥哥，你好坏。”
　　木婉清小脸一红，虽然担心师傅的安危却又吻上了段誉。
　　“呵呵，这才是我的小乖乖嘛。老是告诉我，当初为什么不听话，不等我。”
　　段誉笑道。
　　“不是我不等你啊，是我突然接到了师傅的传讯所以。我才没有等你。”
　　木婉清说道。


94
　　“我师父她们会不会有事啊。”
　　木婉清担心的问道。
　　“放心了，有我在怎么可能会有事。呵呵，婉清好久都没有在一起，你的身体好像有丰满了一些。”
　　段誉的打手在木婉清的娇躯上滑动道。
　　“羞死人了，誉哥哥，难道你就没有去别的地方找我。”
　　木婉清嗔道。
　　“怎么会没有，我可是好灵儿她们到处去找过你的，但是就是没有找到人。”
　　段誉说道。反正他不怕揭穿。
　　“是真的。”
　　木婉清有点不相信的说道。
　　“当然是真的，你誉哥哥什么时候骗过你。”
　　“骗的次数可多了，你这个坏人。那天走了，那样对人家，害人家在那客栈里面呆了几天。”
　　木婉清幽怨道。
　　“嘿嘿……”
　　段誉傻笑，想起了那一次为了不让木婉清偷偷跟自己来，奋斗了一夜的情景。真的是腰酸背痛啊。痛并快乐着。
　　看着段誉脸色那一抹yd的微笑，木婉清娇颜更红，心里乏着甜蜜。同时也想起了那一天的情景。身子不由得有一点发虚，靠在了段誉的身体上。
　　“怎么样，婉清是想要了嘛。等一下誉哥哥就让你重温那一天的情景。”
　　段誉咬着木婉清的耳朵。“婉清，等一下如果你听你师傅说了些什么一定要镇定知道吗，誉哥哥有些事情瞒了你，但是你一定要相信誉哥哥。”
　　段誉柔声说道。
　　“好的誉郎，只要能够和誉郎在一起，婉清什么都听你的。”
　　木婉清柔顺的点点头。段誉疼惜的在其的小嘴上一吻。
　　“傻丫头，等一下的事情，你一定要做好心里准备，记得不论是发生了什么，我都是你的誉郎。绝对是你的誉郎。你一定要记住了。婉妹。”
　　段誉再一次的重申道。他这是给木婉清提前敲警钟。
　　他怕等一下秦红棉她们扯出木婉清也是段正淳女儿的事情，那么到时木婉清知道了自己是他哥哥会接受不了。
　　不过仔细想想，段誉又了然了，还记得原著里面，木婉清明明知道了段誉是他的哥哥，但是在万恶谷里面还是想和段誉发生关系。
　　两人在卿卿我我，而那一边却是你来我往打的好不热闹。这个时候朱丹臣他们也已经发现了房顶上的情景。
　　“王妃，我来帮你。”
　　朱丹臣的声音响起。随着朱丹臣飞上房顶，又接连飞上来了几人。段正淳的四大家将都飞了上来。
　　这样一来情势一下逆转了过来，秦红棉和甘宝宝的从开始的上风一下处于了下风。
　　“无耻！刀白凤，打不过人家，就请家将帮忙。”
　　秦红棉冷声说道。
　　“我无耻，你们两人刚才干什么了，两人攻击我一个，再不说无耻。”
　　刀白凤反击道。
　　秦红棉两人一下漠然了，有了四大家将的帮忙，甘宝宝两人一下子险象环生。木婉清紧张的看着受攻击的师傅两人。
　　“誉哥哥，帮帮师傅吧。叫他们别打了。”
　　木婉清拉着段誉的手说道。
　　“你放心，我保证她们两人没事。”
　　段誉安慰的说道。
　　“婉清你在那里干嘛，还不过来帮忙。”
　　秦红棉的声音忽然响起。
　　“我……”
　　木婉清不知道怎么开口。
　　“快过来，男人没有一个是好东西，哼，你和他是不可能的。快过来。”
　　秦红棉大声的说道。
　　随着她的话音，刀白凤也终于注意到了木婉清。看着抱在一起的两人，刀白凤怔住了。
　　“你是说……那是淳哥的女儿。”
　　刀白凤望着秦红棉说道。
　　“没错，婉清过来。快。”
　　秦红棉冷声说道。
　　木婉清一下子犹如雷击，惊愕的看着眼前的变化。
　　“婉妹，忘记我给你说的了么，记住我是你的誉郎，是你的誉哥哥，不论是发生了什么，我都是你的誉郎。记住了是情人的誉哥哥。”
　　段誉又一次使用传音入密说道。
　　木婉清听见段誉的话，看了段誉一眼，虽然脸色还是苍白，却对着段誉坚定的点了点头。
　　“傻丫头，记住誉哥哥说的话，有些事情誉哥哥瞒了你，等一下誉哥哥会告诉你真相的，而现在不论她们说的什么，你都只是听着，不要多疑，也不要多想。记住了。”
　　段誉爱怜的道。
　　木婉清再次重重的点头。她的手还牵着段誉的手，她的指节已经苍白了。她看着场中的人。注视着她的师傅。
　　“这到底是怎么一回事。”
　　木婉清带着哭腔问道。
　　“婉清，难道你真的要娘说明么。”
　　秦红棉淡淡的说道。
　　“你是我娘，哈哈哈，师傅你是我娘。你不是说，我的娘早就死了吗。你不是说，我的父亲还有我的母亲从小就不要我了吗。哈哈哈，你竟然是我的娘。”
　　木婉清的笑声有一点疯狂。
　　“婉清，镇定。记住了，你还有誉哥哥，我不是你的亲哥哥，你要记住了。等一下我会告诉你其中的原委的。”
　　段誉再次传音说道。
　　木婉清转过头看了看段誉，苦涩的点了点头。她现在虽然很乱，可是拉着她手的段誉却给了她很大的温暖。
　　她这个时候但觉天旋地转，然在那片即将崩塌的天空里面，还有着一个坚定的信念在支撑着他。
　　从段誉要了她的身子后，她就死心塌地的爱上了段誉。在离开段誉的那段时间里面，她无时无刻不再思念着段誉。她发过誓的，不论是发生了什么事情，下一次再见誉哥哥，绝对不会离开他。这是一股顽强的信念。
　　“婉儿我确实是你的娘。你和他是不可能的。”
　　秦红棉再一次肯定的说道。
　　而这个时候朱丹臣他们愣住了，现在动手也不好动手了。听情况，这两人时王爷的老情人，而刚才那个还是王爷的私生女也就是说是格格。几兄弟对视一眼默默的推到了一旁。
　　“不，这不是真的。”
　　木婉清忽然大叫一声，身子向着一旁弹射而去。
　　“婉妹。”
　　段誉喊着跟了上去。两人的身影很快消失在几人的视线中。
　　“冤孽啊，冤孽啊。”
　　甘宝宝说道。秦红棉的脸色同样难看，唯有刀白凤眼中隐藏了一抹深意。唯有她知道两人并不是冤孽。只不过她的这丝念头隐藏的很深，秦红棉两人根本就看不出来。


95 
　　木婉清的身子在黑夜中疾闪，她的脸上挂着清泪。在闪动着她忽然发现自己被人给抱住了。
　　心中一惊，正准备出手，不过又感应到了那熟悉的气息，身子一震后软倒在了来人的怀里。
　　“婉清，哭什么，不是说过还有誉哥哥吗。”
　　段誉吻上了木婉清的眼角说道。
　　“可是誉哥哥，我真的没有想到我师傅会是我娘。”
　　木婉清抽泣道。
　　“乖哦，不论怎么说，不管这事物怎么改变，事实就是事实，但是婉清你誉哥哥是不变的。我还是你的情郎。难道你不爱你誉哥哥么。”
　　段誉的手摸上了她的身体。
　　“誉郎我，可是那样一来，你不就是我的哥哥么。”
　　木婉清柔柔说道。
　　“我不是给你说过吗，有的事情誉哥哥瞒住了你。我并不是你的哥哥，走吧，誉哥哥等一下什么都告诉你。”
　　段誉说完搂着木婉清的身子消失在黑夜中。
　　再一次出现的时候，他已经带着木婉清回到了自己的房间里面。
　　木婉清娇颜一红，被段誉给放在了床上。
　　“小坏蛋，这么快就回来了。还带回来了一个小妹妹。”
　　李秋水的声音传出。
　　“誉郎，她们是。”
　　木婉清愣道。
　　“她们，你的姐妹啊。”
　　段誉坏笑道。
　　“姐妹，誉哥哥你真坏。”
　　木婉清羞涩的说道。
　　段誉的手正在她的身上游走着，让木婉清又一次的体会到了自己几亿里的那种美感。她的春*情在段誉的抚摸下全面爆发。
　　“小宝贝，自己脱去衣服吧。”
　　段誉吻上木婉清的小嘴。“两位美女老婆还等什么呢，还不帮为夫宽衣。”
　　李秋水两人同时淬了一口，却还是爬起身子将段誉的衣服给脱去。段誉的手在，两人脱衣服的时候大肆的抚摸着。
　　木婉清和段誉接吻着，手指也犹如中了魔一般。终于还是忍耐不住身体炽热的欲望，缓缓把手伸向自己的衣襟，一件件脱掉，露出白皙美妙的赤裸胴体，最后一丝不挂的出现在段誉面前。
　　迷人丰满的胸*部，高挺着一对圆润的酥ru，修长白嫩的玉*腿，肥厚性感的隆臀，腿间诱人浓密的黑森林，因情动上面沾着亮晶晶的液体。
　　段誉哈哈一笑， 一口叼住那鲜艳欲滴柔软丰厚的双唇，细细品尝起身下俏佳人的滋味，双手一寸寸抚摩着她的身体，从高耸ru房划过幽深ru沟，玩弄起光滑饱满的小腹，最后将魔爪伸到容紫音芳草凄凄的胯间，两个手指挤入她湿润的桃园，玩弄蚌唇间的花豆，直到下身坚硬无比，整个人压上去，龙阳熟练地探得木婉清丛林间的那条潺潺流水的肉缝，将龙阳整根插入，一直顶到木婉清的花心处。木婉清动人的玉体一阵颤抖，被段誉轻柔的爱抚弄得娇喘连连，水蛇般的腰枝不停扭动，无数次记忆中的情景有一次的发生了。
　　只是这一下，木婉清就发出了妩媚之极的哼声。“唔……”
　　男人雨露恩泽的身体情动不堪，加上感受到下体传来被龙阳充实的美妙快感，雪白的脖颈间不禁发出满足的腻音。
　　“婉清，你可比以前还要情动了哦。”
　　段誉吻着木婉清的耳坠说道。
　　“唔……誉郎……誉哥哥，好好的爱我。我要你的疼爱……知道吗，婉清好想你，好想，好想你。誉哥哥，这一次我再怎么都不会离开你了。绝对不会。”
　　木婉清情动的说道。
　　“傻丫头，你放心誉哥哥现在也不会离开你的。誉哥哥走哪里都会带着你。”
　　段誉柔情的说道。如今的他实力强悍。天下可以说没有什么能够再威胁到他了，对于自己的女人他不会再像以前那样的然她们离开。反正这些女人都是极爱自己的，绝对不会在意自己的作为。
　　听着段誉柔柔的情话，木婉清的心无比的甜蜜。身子主动的搂着段誉的身体，疯狂的扭动起来。一次又一次强有力的结合，让木婉清发出一声又一声的高呼。
　　她的声音也由最开始小声的哼哼到压抑的呻吟，最后再到大声地叫出声来了，随着段誉和她下体扑兹扑兹的水声，她也"啊～啊～哦～嗯～啊～"叫得很动情。她双臂紧紧搂住了段誉，樱唇和我不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，很yd地和段誉的舌头互相舔弄嬉戏，完全顾不得顺着嘴角流下的口水。主动和段誉撞击，主动扭动屁股使段誉能进得更深，主动用阴*摩擦段誉的耻骨获得更大的快感……
　　段誉采用九浅一深的招式，特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着“噗哧，噗哧……”
　　的抽插被从木婉清的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。“啊……啊哟……嗷嗷……啊，啊，啊……”
　　木婉清的丰臀高高的翘起来，任由男人的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的俏乳也快被段誉揪了下来，但她没有感到任何痛苦，性的快感不断的袭击着木婉清脆弱的神经，高潮都来了好几次，淫水泻得她和他的全身都是，美丽的少女现在才算是正了解了性爱的魔力。她的屁股这时已经机械的向后顶，和大肉棒激烈地撞击着。
　　两人疯狂的交合着，巫行云两女躺在一旁默默的注视着。两个大美女的身体在刺激的同时相互扭动着。
　　木婉清很快乐，这个时候她才觉得自己的心和段誉完全的融合在了一起，她全身心的投入到了段誉的爱中。
　　段誉怎能不明白这个女子的心态，想想原著里面的木婉清性子刚烈，然对于段誉的爱却是发自肺腑的。在又一次虎吼中段誉将自己的精华射入了木婉清的体内。木婉清妩媚的看着段誉，娇颜微微一笑，沉沉的睡了过去。
　　身世的了解，加上和段誉长时间的欢爱，木婉清彻底的疲惫了。段誉轻轻的吻着木婉清的小脸，然后转过身看着扭动在一起的两个美人。嘿嘿一笑，开始了新的一番征服。
　　屋子里一番春*色，而在这冷冷的夜里，不远处的房顶上刀白凤几女还在对视着，她们怎么也想不到他们所担心的段誉和木婉清两人，这个时候早已在房子里激烈的运动了。


96
　　当段誉彻底的发泄后，将三个大美人都拥在了怀里。巫行云和李秋水一左一右，懒洋洋的靠在段誉的怀里。而木婉清却是被段誉给怀抱着。看着木婉清那嘴角的一丝幸福的微笑，欧阳若风怜爱的摸了摸她的秀发。
　　“誉郎，你现在的目标到底是什么。”
　　李秋水问道。
　　“其实我也不知道我的目标到底是什么。以前我的目标是将你们这些传说中的人物全部给收揽到我的怀中，而现在的我也差不多都做到了，而下一步其实我也很渺茫。”
　　段誉喃喃低语道。
　　“不论你做什么，誉郎我们都会跟着你。是你让我们两姐妹体会到了快乐。想想我们两姐妹以前的日子，真的很是荒废，成天都在怨恨着对方，从来没有好好的游玩过。”
　　巫行云手指在段誉的胸前画着圈圈说道。
　　巫行云现在的性格看起来很是调皮，如今的她可是说才是她的本性。段誉吻上了巫行云的小嘴。深深的一吻。
　　“行云，你放心以后你们老公我再也不会让你们寂寞。曾经的日子都已经远去了。如今的我们可以说站在巅峰之上。只要你们两在进一步，永生不死对于我们来说并不是什么奢望。”
　　段誉柔情的说道。
　　“是啊，永生不死。曾经我迷茫过，我不知道悠久的生命到底是用来干什么的。每一次我的返老还童，其实都是我脾气最暴躁的时候。我真的好累。”
　　巫行云感慨道。
　　“我又何尝不是，西夏大理皇宫。冷冷的皇宫里面就只有我一人。权利的巅峰给我带来的只是那深深的孤独，寂寞！”
　　李秋水幽幽道。
　　“好了，好了。本来还指望你们安慰一下你们老公我的，弄得现在开感慨大会了。”
　　段誉笑笑道。
　　“还不是你害的。”
　　巫行云两人同时说道。
　　“誉郎，外面的情况，你不用出去看看么。”
　　巫行云道。
　　“看?看他干什么。反正她们也不会出什么事情。我还是呆在被窝里面好一点。有三个美女的陪伴，我才不去理会那些吃醋的事情呢。现在还不是收她们的时候。要不然我都一一收了。”
　　段誉坏笑道。
　　“不是时候？这难道还分什么时候的。誉郎，你的《御女心经》那么的变*态，只要是女孩子，谁能够躲脱你的魔抓。”
　　巫行云纷纷然道。
　　“那样多没有意思。如果那样了。这人生还有什么挑战么。就像你们两姐妹一样。如果我开始什么都不和你们交涉直接将你们变成我的女人，你们会是什么样的感想。虽然这《御女心经》能够控制人的心神，但是最主要的还是你们的感觉。我不想我的女人都是那样得来的。我要的是有血有肉的美女。”
　　段誉摸上了李秋水的神女峰说道。
　　“誉郎，你……”
　　李秋水呢喃一声。
　　“呵呵，我发现秋水的好像大了一点。”
　　段誉坏笑道。
　　“大了，还不是你弄的。这样的揉捏，它要是不大才怪呢。”
　　李秋水娇羞的嗔道。
　　窗外，刀白凤几人依旧对峙着。秦红棉的怔怔的看着远处。她的心是焦急的。
　　“你儿子，怎么还没有回来。”
　　秦红棉说道。
　　“我哪里知道，还不是你女儿害的。”
　　刀白凤冷哼道。
　　“刀白凤，你还好意思说风凉话，她们两人要是在一起，这事情可就好看了。”
　　秦红棉冷声道。
　　“好看，还有什么不好看的。难道现在的情况还不够混乱的么。”
　　刀白凤心中愤愤然。她这个时候其实在想着自己的生平。到底有不有意义。
　　从和段正淳在一起，到他花心，到自己伤情之下，委身了别人。如今段正淳也死了，她的心从来没有这么乱过。一切来的是那么的突然。
　　“你……哼！宝宝我们走。”
　　秦红棉冷哼一下对甘宝宝说道。
　　甘宝宝深深的看了一下刀白凤身形一展跟着秦红棉相继的离开了。
　　“王妃这……”
　　朱丹臣小心的看着刀白凤问道。
　　“朱兄弟没事，你们都下去不吧。我想静一静。”
　　刀白凤摇摇头说道。
　　“既然如此，那么王妃我们就告辞了，夜风寒凉。王妃要多注意你的身体。”
　　朱丹臣说完和几个兄弟跃下了房顶。相继回了自己的房间。
　　刀白凤一个茫然的看着天空那一轮暗淡的明月，那点点繁星，看着都是那么的凄凉。
　　刀白凤蹲下了身子，坐在了房顶上。生平的事迹不断的在心中回放。
　　想着想着刀白凤陷入了沉思之中，忽然刀白凤感觉到身子一暖。
　　“淳哥！”
　　刀白凤呢喃出声道。接着身子一震，清醒了过来。感觉到自己被让给抱住了就待出手。
　　“娘，是我。”
　　段誉出声说道。
　　“是你，誉儿！誉儿，你怎么才回来。”
　　刀白凤柔柔的说道。
　　“娘，你受苦了。”
　　段誉紧紧的抱着刀白凤说道。对于这个痴情的女子，段誉的心中是怜爱的。
　　看着她受苦，段誉的心中并不是那么的好过。只要看过天龙的人，又有几个能够无视里面的女子的。
　　这些女子的情感都是那么的令人钦佩，令人怜爱。
　　段誉是嫉妒段正淳的，以前真的很嫉妒他，不过现在段正淳和他一比却是大大的不如了。
　　段誉看不起段正淳，明明有那么多的红颜，说对每一个女子都爱，可是却让每一个女子都伤情。
　　优柔寡断的性格，当断不断。作为一个情场人士。既然敢到处去泡妞，那么就必须要有承认的准备。而不是背着自己的情人。
　　敢做敢认才行。当然还要敢当。如果段正淳霸道一点，以这些女子的性格，又怎么可能是这一副光景。
　　但是恰好是段正淳的优柔寡断造就了段誉的乘虚而入。
　　“誉儿，放开娘。”
　　刀白凤说道。
　　“不放，娘，夜风寒冷。我就要抱。难道誉儿抱一下娘都不行吗。”
　　段誉道。
　　“你啊，小猴子。好吧，你要抱就抱吧。有两个娇滴滴的美女你不去抱，你来抱着娘这一个老太婆。”
　　刀白凤笑道。说话的语气隐藏着一丝酸意。
　　“我娘，才不是老太婆呢。娘要是老太婆，这天下就没有美女了。”
　　段誉道。


97
　　“你啊，就知道嘴巴甜。”
　　刀白凤笑道。
　　“呵呵，对娘当然要嘴巴甜了。”
　　段誉将头靠在刀白凤的怀中，犹如一个撒娇的小孩子。
　　刀白凤的手轻轻的抚摸着段誉的头，在这一刻段誉真的有一种被母爱所宠的感觉，从小他就是一个孤儿。母爱对他来说只是奢望。
　　段誉紧紧的抱住刀白凤，他的心中发誓，这个女人以后觉得不会再让任何一人伤害，哪怕是我自己也不行。
　　刀白凤在这一刻被段誉定位了自己的禁裔，他轻轻的嗅着刀白凤身上的那股奇特的香味。
　　“誉儿，有多久没有和娘在一起了。”
　　刀白凤喃喃道。
　　“很久了。以后我都要娘这样的对我。”
　　段誉同样喃喃道。
　　“就怕你只是嘴上说的好听，以后你当了皇帝，又会和你爹一样，说为了什么政务，什么都不愿牺牲。”
　　刀白凤道。
　　“我保证，我觉得不会那样，我不是爹那一样的。对于我来说，只有让自己身边的女人过好才是重要的。国家，虽然国很重，可是既然有了大臣们，那么我又为何要那么的操劳呢。”
　　段誉道。
　　“傻孩子，那样是不行的，如果你把什么都教给大臣去做，那么这样一来你的威望，还没有大臣高，而那样一来，皇位也就不保了。”
　　刀白凤慈爱的说道。
　　“娘你说的只是一方面，阴谋是可拍，可是在决定的力量面前，却只是虚假。”
　　段誉笑道。
　　“是吗，誉儿你何出此言。”
　　刀白凤奇异道。
　　“呵呵，当然是以誉儿的实力为准！娘如今的我已经不是以前的那一个我了。”
　　段誉笑道。
　　“为娘才不会相信你这个小猴子。”
　　刀白凤笑道。
　　“真的吗！既然娘不相信。我就带你见识一下誉儿的本事！”
　　段誉忽然一把将刀白凤给抱了起来。
　　“誉儿，你干什么。”
　　刀白凤惊慌的说道。“快把娘放下来。这样成何体统。”
　　“呵呵，娘你就看好了吧。走了！”
　　段誉笑笑，然后身子一点，向着空中弹射而去。
　　“誉儿，你这是干什么。小心。”
　　刀白凤低声说道。她把声音压的很低，怕被王府中的侍卫们给看见了。
　　“呵呵，娘，你仔细看看，誉儿在带着你干什么。”
　　段誉微笑着说道。
　　刀白凤一听仔细的看了看周围，脸色惊异无比。“誉儿，这是做梦么。怎么可能。你竟然在飞。”
　　“当然不是做梦，这其实也是武功。怎么样，娘誉儿带你飞去摘星！”
　　段誉说完身子冉冉上升。
　　“这都是真的，好美的夜空。原来人真的可以飞。”
　　刀白凤这个时候的脸色很是安详。
　　“当然了，嘻嘻，娘誉儿要让你体会到快乐，不想再让你孤独。”
　　段誉柔情的说道。
　　“是吗，呵呵，小猴子，你给的惊喜已经很大了。”
　　刀白凤笑道。
　　“呵呵，既然是这样娘，这一刻你就抛弃以前的想法吧，全身心的投入享受之中。”
　　段誉柔柔道。他这声音里面夹着着了一丝《御女心经》的精神诱惑。
　　“好啊，我今天就和誉儿好好的玩玩。”
　　刀白凤笑道。她并没有发现什么不妥。
　　说实话快乐童真对她来说早已经走远了，从和段正淳在一起的时候，她已经失去了撒娇的方式，失去了那曾经童真的快乐。
　　而这一刻段誉却是让她有一次体会到了那久违的快乐。飞天！多么诱人的想法。那一个小孩子没有过这想法。
　　“飞了，飞了！”
　　段誉的笑声在夜空里回荡。段誉飞行的速度很快，两人在上千米的高空之上。
　　段誉紧紧的抱住刀白凤，而刀白凤也把头靠在了段誉的怀中。这一刻刀白凤的心是甜蜜的。这一刻她在想，如果誉儿不是我的儿子该有多好。如果誉儿是我的爱郎。我一定会全身心的爱他吧。
　　誉儿的性格，是那么的柔和。调皮中透着儒雅。他的性格真的是白马王子的对象。虽然以前还有着稚嫩，但是现在的他身上隐隐透露出一股霸气。
　　最主要的是，誉儿对于女孩子的温柔，是淳哥不能比拟的。就拿誉儿刚才说的那番话吧，另为美人不为江山。这才是美女们喜爱的对象。
　　如果能够在遇见淳哥之前遇见誉儿，自己一定会全身心的投入他的爱河中。如果换成是誉儿自己还会吃醋吗。还会为了几个女子吃醋。最终刀白凤的答案是否定的。不！不会！
　　刀白凤怔怔的看着抬头看着远处的段誉那一幅俊脸，出神的看着，摇了摇头。这一切都只是自己胡思乱想罢了。他始终是自己的儿子，以前的遐想都是不真实的。
　　刀白凤低下头紧紧的靠在段誉的胸前。为自己有那一幅想法慌乱着。段誉埋下的种子越来越茁壮了。
　　“娘，你看远处的月色。只有在高空才能够体会到，月色的美好。”
　　段誉柔声说道。
　　刀白凤闻言看着天空，刚才在下面的时候看着月色上面挂着水雾，而在这高空看果然是另一番景象。
　　“娘，你知道吗，我多么的想你不是我娘。”
　　段誉忽然幽幽说道。
　　“誉儿，不许胡说。”
　　刀白凤嗔怒道。心里却是为了段誉这句话更加的慌乱。
　　“我胡说吗，不！我没有！”
　　段誉摇摇头。“娘，这些年你真的受苦了。我不希望你再委屈自己。那样誉儿真的会心痛的。白云观不是娘你因该呆的地方。”
　　刀白凤心悸着，忽然两人的眼神交汇。在刀白凤慌乱的眼神中，段誉忽然悄然的吻了下去。
　　“誉儿！”
　　刀白凤只是象征性的呢喃了一声。就被段誉那火热霸道的吻给淹没了。这吻是如此的霸道，如此的怜爱。她从未想过接吻还会有这样的反应。
　　她的手紧紧的握住段誉的手臂，从开始的被动到被段誉勾动起来主动的回应！刀白凤醉了。真的醉了，这一刻她已经茫然了。礼仪廉耻。这一刻都被悄然的抛去。只留下两个彼此吸引的男女在月色的天空下激情的接吻。
　　好半响段誉才松开刀白凤的小嘴。刀白凤绯红着脸，轻喘着。她怔怔的看着抱着自己闪着情*欲的段誉。
　　“誉儿！”
　　刀白凤轻呼一声，然后轻轻的摇了摇头。她虽然没有说话，但是意思却很明显。
　　段誉明白刀白凤的想法，刀白凤的意思是让这成为彼此的秘密。她并不怪罪于自己，但是她的意思同时也是在说这一次过后就算了。
　　段誉轻轻的点了点头。他要的目的已经达到了。种子已经埋下了。接着只要等到时机成熟的时候摘取就行了。
　　总之这一夜的成果是丰硕的。刀白凤已经沦陷。
　　“誉儿，我们回去吧。”
　　刀白凤幽幽道。
　　“回去，等一下吧。好不容易出来一次，娘你就开心的玩一玩吧。”
　　段誉道。
　　“好吧，不过誉儿，不准在发生刚才的那种事情。”
　　刀白凤点头答应道。
　　“刚才，刚才有发生什么么。我怎么不知道。”
　　段誉笑道。
　　“你啊，小猴子。呵呵。”
　　刀白凤被段誉的装傻的表情给逗笑了。
　　（不知道大家喜不喜欢刀白凤的构思，最近一直注重情色的谱写，对于人*性上的描述，却是少了很多。还记得开始写的时候，弄死段誉的时候刀子当时很感慨。天龙！YY天龙！我相信大家看过天龙的不少，对于天龙的人物大家心中都有着一杆天平。里面的每一个女子的性格刻画真的很好。很美。而刀白凤这一个最后惨淡死亡的悲情人物，又有几人不欣赏呢。我们YY的目的，是不要郁闷，不要惋惜。


98
　　这一夜刀白凤是开心的，从未有像今天这样的开心，当段誉最后搂着她回到王府的时候刀白凤还沉醉在那种气氛当中。
　　“好了，誉儿放娘下来吧。”
　　刀白凤柔声对段誉说道。
　　“不，我不放。”
　　段誉撒娇道。
　　“誉儿，听话，到王府了，等一下被别人看见了就不好了。”
　　刀白凤幽怨道。
　　“嘻嘻，我们可以走房顶啊，走了，娘。”
　　段誉不待刀白凤拒绝就抱着刀白凤腾身而起，从房顶上飞跃了进去。这一路上刀白凤的心头跳的很快，她非常的害怕被其他人给看见。
　　段誉当然明白刀白凤的心里，以他的功力方圆数里的一切情况他都能了如指掌，当然不会存在被别人看见的风险。当然段誉不会说，他乐的刀白凤如此。
　　紧紧的抱着刀白凤那丰满的娇躯，感受着她的柔软，吻着那熟女的香味，段誉的心大动着。
　　抱着刀白凤一直来到了她的房间里面，段誉推门走了进去，后背一靠又将门给关了起来。
　　“誉儿，到房间了，现在将娘放开。”
　　刀白凤幽幽道。
　　“哦，这就放开。”
　　段誉说完放下了刀白凤。
　　刀白凤这个时候却有点不舍得离开段誉的怀抱，今天晚上给她的冲击实在是太大了。她感觉很新意，很开心，就连当然和段正淳在一起的时候都没有这么开心过。
　　“誉儿，天晚了，你回去吧。早点睡，几天过后就是你的登基大典了。”
　　刀白凤柔声说道。
　　“不嘛，在呆一会，娘难道你不愿意和誉儿在一起，这么忙着赶誉儿走，誉儿真伤心。”
　　段誉一把抱着刀白凤住在了椅子上说道。
　　“你啊，小猴子，尽贪玩，和娘在一起又什么好的，你还是早点回去吧，你那里还有两个娇滴滴的大美女等着你呢。”
　　刀白凤幽怨的说道。声音透着吃味。
　　“嘻嘻，娘你不会是吃醋吧。”
　　段誉坏笑道。
　　“贫嘴，你是我儿子。我有什么好吃醋的。好了，不说了，天色晚了，早点回去睡觉，为娘也累了。”
　　刀白凤慈爱的抚摸着段誉的脸颊说道。
　　“那好吧，娘我就离开了，你早点睡，娘有的事情你不要多想。你放心娘以后誉儿会让你天天都这么高兴的。娘，相信誉儿，你以后不会在孤独。”
　　段誉怔怔的看着刀白凤深情的说道。
　　刀白凤感觉到段誉的眼神躲闪着他的目光，他不敢看对视段誉的眼睛。她的心已经有了一丝的绮丽，不想再沉沦下去。
　　“誉儿……”
　　刀白凤摇了摇头没有多说什么。
　　段誉明白刀白凤的意思，最后看了一眼刀白凤离开了房间。随着房门的关上，刀白凤一下靠在了门上，泪水从眼睛里滑落。
　　“誉儿，不行的，为什么会这样。”
　　刀白凤喃喃道。可是今天的一切情景又在他的脑海里浮现，特别是段誉那霸道的一吻，那是什么样的吻啊，震慑心灵。刀白凤缓缓的走到了自己的床上，带着异样的心里，注定她这一夜要失眠了。
　　而段誉离开刀白凤的房间后，怔怔的看了一样关上的方面嘴角挂起一抹坏笑，跑不了呢。
　　很快回到自己的房间，段誉快速的脱去自己的衣服钻进了被窝里面。手指熟练的抹上了巫行云的神女峰，另一手也揽过了李秋水的腰肢。
　　“小坏蛋，你回来了。”
　　李秋水笑道。
　　“是啊，你们老公我回来了，来让老公亲亲，现在我可是一身的火啊。”
　　段誉坏笑的在李秋水的身体上游走。
　　“唔，小坏蛋，在外面没有满足就又来挑逗我们姐妹，你坏死了。”
　　李秋水道。
　　“呵呵，现在不是还没到时候嘛，难道你们就不想要。”
　　段誉呵呵坏笑。两手同时挑逗两女的G点。
　　“小坏蛋，你就不怕把你的小美人给吵醒了。”
　　李秋水轻咬着段誉的耳朵说道。
　　随着李秋水的这一句话，一声急促的呼吸响起。
　　“嘿嘿，婉清，你就不要躲了。”
　　欧阳若风坏笑的搂过一旁的木婉清。
　　“唔……誉哥哥，三更半夜的你怎么还不睡觉啊。”
　　木婉清幽幽道。
　　“有三个大美女在，你说你的誉哥哥能够睡着么。小妮子，誉哥哥今天晚上要好好的宠爱你。”
　　段誉说完吻上了木婉清的小嘴。手指径直滑进了木婉清的双腿之间，手指熟练的进入桃园里面。
　　娇哼当即从木婉清的嘴里发出，她的身体只是这一下就变得瘫软了。由于开始就已经有过激情了，这一次段誉的进攻很是直接，右腿顶开了木婉清的双腿，然后抬动身子压了上去。
　　一番激情的春色又在深夜里响起，段誉的日子过的是潇洒的，三个大美女这一夜体验了无数次的高潮。直到破晓的时候这一场大战才宣告停歇。
　　木婉清沉沉的睡了过去，段誉却是搂着巫行云两人，分别和两人接吻着。木婉清的体质和三人一比还是差多了。
　　李秋水两人的承受能力比之其他的女子来说却是强了不知多少倍，本来段誉的《御女心经》就是一套双修功法，两女的功力又比段誉差不了多少。在交合的时候，两女并不会多么的疲倦，当然身体中那极度快活的愉悦却是深刻无比的。
　　“好了，小坏蛋，都天亮了。”
　　李秋水道。
　　“天亮了吗，这么快。”
　　段誉坏笑。
　　“你当然觉得快了。”
　　李秋水没好气的说道。折腾了一夜，虽然那种感觉真的很好，很美好，不过两女也习惯了睡觉，这一次不睡还是有点不习惯。
　　段誉搂着两个女，也没有在做什么动作，短暂的睡了过去。
　　接下来段誉陷入了忙碌之中，由于登基大典的来临，很多事情都必须段誉亲自去做。绕是以段誉那强悍的体质也是累的不行，不过还好的是，夜晚有三个美女的陪伴，而白天段誉也能够偶尔调戏一下刀白凤日子过的还算是不错。
　　每一次段誉都弄得刀白凤面红耳赤，如今的刀白凤在段誉的眼里完全不像是一个熟女，而像是一个初坠爱河的纯情小女生。当然段誉并没有做什么过激的事情，与刀白凤也没有挑明什么关系，只是苦了刀白凤成天徘徊在母子，伦理的苦情中。


99
　　这一天段誉又一次风流一度，从床上爬起来。看着依旧在沉睡的三个美女笑呵呵的走出了房间。
　　这几天刀白凤也知道木婉清在段誉的房间里面了。但是秦红棉却是没有对段誉说任何的话语。
　　刀白凤不说段誉也明白，真正的段誉本来就不是段正淳的儿子。所以伦理这一说根本就没有。
　　段誉走到了大厅正好看见刀白凤也在。
　　“誉儿，今天怎么舍得起来这么早了。”
　　刀白凤问道。
　　“嘻嘻，当然是想见娘了。我现在一天不见母亲就朦朦胧胧的，一点不清醒。”
　　段誉笑道。
　　“誉儿，越来越放肆了。”
　　刀白凤眉头一皱板着脸说道。
　　段誉一下子坐在了刀白凤的旁边然后靠在了刀白凤的腿上，双手轻轻的拦住了刀白凤的腰。
　　“娘，誉儿说的是真的嘛。誉儿，敢对天发誓，誉儿说的要是有半句虚假就让誉儿……”
　　段誉还未说完一只手就捂上了他的嘴。
　　“都是要当皇帝的人了。还那么不长进。这些话是能够随便说的吗。”
　　刀白凤教训道。
　　“是，娘的对，誉儿再也不敢了。”
　　段誉抱着刀白凤埋在刀白凤的怀里闻着她身上的幽香。
　　旁边的丫鬟看着了，也并没有觉得什么坏事，只是觉得小王爷依旧是那么的调皮。那么的迷恋母亲。
　　刀白凤看似在教训着段誉，其实她的心里却是非常的混乱。这几天誉儿对自己越来越放肆了。也不知道是有意还是无意的抚摸。每一次都让自己脸红不已。他的手无意识的一模，却比淳哥的调情还要来的强烈。这个小冤家，自己真的不知道怎么对他。
　　刀白凤知道自己慢慢才已经沉沦了下去，已经沉沦在了誉儿的柔情里面。虽然两人的关系看似没有什么变化，其实其中的变化确实很大。
　　比如说现在，誉儿的一只手又无意识的反正了自己的神女峰上。
　　真的是无意识么。刀白凤不愿意去多想，她隐晦的享受着誉儿的抚摸。
　　誉儿的手好似拥有无穷的魔力一样。让自己不愿意去责怪他。
　　这种在下人们目光中的公然拥抱，就像是光明正大的偷*情一样。这种刺激是刀白凤不曾有过的。这种刺激对于情*欲更是强烈。
　　“誉儿，你又在你娘的怀里撒娇了。都要当皇帝了，还那么调皮。”
　　忽然一个娇媚的声音传了过来。
　　“伯母！”
　　段誉出声唤道。身子确实没有离开刀白凤的怀里。
　　“小调皮，你伯母来了。你还不起来。”
　　刀白凤嗔道。
　　“嘻嘻。娘的怀里是温暖的。如今大冷的天。当然要躲在娘的怀里了。伯母不会怪罪誉儿吧。”
　　段誉道。
　　“我怎么会怪罪你呢。你个小调皮，从小就顽皮的要死，记得你小时候非要和伯母睡在一起，可把你伯父气得。”
　　皇后好似陷入了曾经的回忆，脸上尽显宠溺的神色。（段誉还米有登基，所以段正明的老婆，还是皇后！
　　“小时候我和伯母睡在一起吗。我都忘记了。”
　　段誉一怔说道。心中暗道这段誉果然艳福不浅。从小就那么急色。对了。不记到这个我还忘记了。自己那个便宜二弟好像说过他还有几个丫鬟。
　　“小猴子，我看你忘是忘记了一些事情。但是调皮的劲却是一点都不减。”
　　皇后笑笑。
　　“是吗。小猴子现在可是长大了。”
　　段誉笑道。
　　“还说长大了，刚才还躺在你母亲的怀里呢。”
　　皇后指着段誉的弊端说道。
　　“誉儿真想回到小时候，那种无忧无虑的日子。说实话伯母我一点都不想当这个皇帝。当了皇帝后，我的事情就多起来了。不能天天陪伴着母亲。我的那些女人们也不能天天在一起。”
　　段誉一幅感伤的神色。
　　“傻孩子。你怎么这么说，现在的大理只有你一个国储。如果你不当皇帝谁当。作为段家的子孙你要对得起段家的列祖列宗。不说是开疆阔土，至少你要能够守住江山社稷。誉儿伯母相信你，凭我家誉儿的聪明资质，治理国家一定没有问题的。”
　　皇后宠溺的说道。
　　“伯母，你想出去走走吗，至从你当了皇后就再没有走出大理过。”
　　段誉问道。
　　“走出大理……”
　　皇后的神态忽然一怔眼中出现茫然之色。
　　走出大理对她来说是一个多么遥远的回忆。侯门深似海。大理国虽然不是很大，可是作为一国之母皇后的职责是绝大的。
　　她必须为自己的丈夫分担责任，为其管理好后宫。想到这里皇后不禁有点幽怨。皇帝他说出家就出家了。一点都没有和她商量过。
　　从结婚开始皇帝就没有和她同过几次床，这也是为什么没有子嗣的原因。
　　大理国的历代皇帝都以武功和国家社稷为首要。段正明更是如此，他每天基本上都在练功中渡过。一到晚上他和自己同寝的时候，他都是打坐一夜的。一夜的行宫，又有几次进行过合欢之好呢！
　　自己也是女人同样需要男人的疼爱，深宫是那么的孤寂。现在自己是皇后就孤寂了。等自己以后当了皇太后，更是孤寂的难以想象。那种深宫的滋味并不是那么好熬的。
　　离开大理国对自己来说只是一种奢望，以后自己成为了皇太后，那和打入冷宫又有什么区别。
　　皇后现在也才三十多岁，俗话说的好，四十女人猛如虎。真是虎狼之年。
　　在如此的年纪之下，皇后对于爱的需要也是强大的。但是这一切段正明都不知道。
　　越是想皇后越是觉得悲哀，不知不觉的眼中开始流出晶莹的泪水。
　　委屈，迷茫！江山社稷。一切都是以牺牲幸福而换回来的。世人只知道皇后母仪天下。
　　然谁又知道皇后的悲哀！明哥！你为什么如此的狠心，为什么不给我说说一声就去当了和尚。
　　难道你真的以为我不会伤心吗，你不知道当我知道你出家后独自留下的泪水。一个女人多么的需要你的疼爱。
　　忽然皇后只觉自己被一双大手给抱紧了，娇躯融入在了一个温暖的怀抱。她的神色一怔，愕然的看着抱着自己的段誉。


100
　　她的心神一跳然后将头紧紧的靠在了段誉的怀里面。
　　段誉用手轻轻的抚摸着皇后的后背，犹如安抚这一个受委屈的小女孩一样。
　　半响皇后抬起了头，脸红的看着欧阳若风。他这个样子真的很穷迫。
　　“小猴子，你是不是笑话你伯母。”
　　皇后脸上挂着未干的泪水威胁道。
　　“我怎么敢笑话伯母你呢。”
　　段誉笑道。
　　“妹妹，你看看你家的小猴子真大胆。”
　　皇后对一旁的刀白凤说道。
　　“还不是被我们给惯坏了。”
　　刀白凤幽幽道。
　　“是啊，这小猴子，从小就不停歇。一转眼小猴子都成为大人了。不过还是那样的坏。”
　　皇后道。
　　“伯母你怎么能够这样的说我。”
　　段誉憋着嘴说道。
　　“我怎么说你了。我说的可都是事实。淳弟就比较的花心了。我看你啊。比他还花心。”
　　皇后道。
　　“我那哪里是花心。我那个是博爱。你有看见我对她们不好吗，那一个不是相亲相爱的。”
　　段誉道。
　　“这么说，你有很多的红颜呢。”
　　皇后一怔道。
　　“姐姐你还不知道吧，这小猴子可鬼了。光是现在我就知道两个。而且还是那种天仙级的美女。哼!带回来了两个美女，却连一声婆婆都不叫。”
　　刀白凤愤愤不平道。
　　“娘，你真的要她们叫你婆婆。哈哈哈……实话告诉你吧娘，不是她们不叫，而是她们拉不下面子。”
　　段誉道。
　　“拉不下面子，好啊，再怎么我也是你的长辈。”
　　刀白凤幽怨的看着段誉道。
　　“那你知道她们的年龄吗。她们随便一个都是娘的年龄两倍还多。”
　　段誉笑道。
　　“什么！”
　　刀白凤两人同时惊呼。两倍还多！那她们的年龄有多大！
　　“不可能，她们的年龄明明看起来那么小。就拿那个巫行云来说吧，皮肤那么的水嫩。那副相貌，你说她有七十多岁怎么可能？”
　　刀白凤满眼都是不敢相信。
　　“什么七十多岁娘，行云她都有九十多岁了。”
　　段誉再次语出惊人道。
　　崩溃了！刀白凤觉的今天段誉说的完全是在挑战她的心里承受极限。
　　“誉儿，你说实话。”
　　刀白凤严肃道。女子都是爱美的。一个九十多岁的人还能够保持十八岁的相貌，这实在是让刀白凤心惊！同时她也想要确定是不是真实的。
　　“娘，我怎么会骗你呢。行云确实有九十多岁了。她可是灵鹫宫的宫主。她练习的武功叫做【八荒六合唯我独尊功】她的功夫特点就是返老还童！你不知道前段时间她的相貌看起来更小。”
　　段誉道。
　　“【八荒六合唯我独尊功】！真的有这种武功！返老还童！那么变天的存在。”
　　皇后显然对段誉所说的感兴趣。如果能够永远保持自己的容颜那是每个女子都期待的事情。
　　“不错！”
　　段誉肯定的道。
　　“那，那个秋水又是怎么回事。你不要说她也是练习的【八荒六合唯我独尊功】吧！”
　　刀白凤问道。
　　“秋水是行云的师妹，她虽然练习的不是【八荒六合唯我独尊功】！但是她练习的却是我们逍遥派的武功。行云可是西夏的皇太妃哦。”
　　段誉道。
　　“皇太妃！誉儿，你连人家的皇太妃都……”
　　刀白凤生气道。
　　“娘，秋水虽然是皇太妃！可是却是名义上的。秋水的身子可是纯洁无比的。”
　　段誉道。
　　“这还差不多。”
　　刀白凤道。
　　“小猴子，还真没有看出来啊。连西夏的皇太妃你都能够征服。”
　　皇后笑道。细细的打量着段誉还是才认识他一样。
　　段誉心中暗笑，岂止是秋水我能够征服。你这个皇太后我还不是同样要征服。伯母啊伯母。你就等着你的乖‘侄儿’的好好疼爱吧。
　　“你不知道你的誉儿非常的帅气吗。我只要虎躯一震王八之气一放，就有很多美女蜂涌而来。”
　　段誉哈哈大笑道。
　　忽然腰间一疼，两女同时恰上了他的腰间。
　　“看你还得意！”
　　两女同时哼道。
　　“既然，誉儿她们都能够永远保持容颜。我是你的伯母你总不能看着伯母的容颜衰老吧。”
　　皇后道。
　　“当然不会，有誉儿在你们根本就不用为自己的相貌担心。誉儿的女人都能够永保青春的。”
　　段誉道。
　　“你说什么。你的女人！小猴子，你好大的胆子，连你伯母的主意都敢打。”
　　皇后眉头一皱，脸布寒霜的道。
　　“伯母，你怎么能够冤枉誉儿。我是说我的那些女人都能够保持容颜不衰。”
　　段誉一副委屈的，模样。心里暗道，自己对皇后的影响还是太低了。看来还要花费点时间才行。我就不行你征服不了你。现在就让你先欺负我一下。等到时候我在好好的欺负回来。
　　“好了。姐姐，你看你，把誉儿吓的。”
　　刀白凤搂过段誉心疼道。这段时间的相处刀白凤对于段誉的疼爱早就已经超出了母爱的关系。她对段誉已经有了一种不能说的情愫。
　　正所谓关心则乱，看见段誉受委屈她一下子就忘记段誉的强悍了。紧紧的搂住段誉轻拍着他的身子。
　　皇后愣住了！段誉同样愣住了！段誉怎么也没有想到刀白凤会作出这样的事情。
　　不过他只是稍稍的一愣后马上配合起了刀白凤的动作，宠溺的靠在刀白凤的怀里。他的手却放在刀白凤的身后轻轻的摩擦着刀白隐晦的吃着豆腐。同时头还紧紧的贴在刀白凤的耳鬓出轻轻的呵着热气。
　　刀白凤脸色一红，她同样震惊与自己的动作。
　　“娘，你可不能随便放开誉儿哦。”
　　段誉的声音在刀白凤的耳边响起。段誉的声音很小只有段誉和刀白凤两人才能够听见。
　　刀白凤用手在段誉隐晦的地方用力的掐了一下算是报复。
　　皇后虽然震惊！不过震惊过后她就以刀白凤刚刚丧失了丈夫，心神疲惫将一切都寄托在了段誉的身上为由理解了刀白凤的动作。
　　她看着抱着的母子两人，心里暗叹。自己没有了丈夫，而且连一个子嗣都没有。如果有子嗣自己也能将心神全部放在子嗣的身上吧。


101
　　“誉儿，再过两天就是你的登基大典了。最近你要准备准备。”
　　皇后正色说道。
　　“伯母，不是有哪些大臣们么，到时候誉儿只要按照着规程办就行了。”
　　段誉笑笑。
　　“你这个小猴子，登基大典你都不重视。”
　　皇后笑骂道。
　　“伯母你又不是不知道，誉儿才不愿意当皇帝呢。”
　　段誉道。
　　“这话，你可不能对别人乱说。”
　　皇后皱眉正色道。
　　“伯母，誉儿都能保证你们容颜不老了。你以为誉儿还会在乎这个么。”
　　段誉依旧笑笑。
　　刀白凤两人对视一眼只有无奈的苦涩笑笑。世人都把当皇帝当成最重要的事情。这小子到好根本就不在乎这皇位。
　　皇后皱着眉头有一点气愤，刀白凤到时释然的一笑。她可是实实在在的感受过段誉的本事。光是飞天的那一项就让她震惊不已了。所以她相信段誉说的是真话。
　　其实这段时间和段誉的相处，她也有了段誉同样的想法，不当皇帝也罢。就像誉儿说的，誉儿说有时间带着她到江湖上去闯天涯。去看游览名山大川。誉儿说的那些千奇百怪的事情也让她深深的感兴趣。真不知道誉儿在那里知道那些事情的。
　　“不管怎么说，誉儿，你既然已经是储君了，那么你就要好好的守住这江山。”
　　皇后道。
　　“放心了。伯母。誉儿不单单是守住江山。不当皇帝则以，既然誉儿答应当皇帝了那么誉儿就要做出一番事迹来。誉儿的目标是统一周边各国。”
　　段誉霸气十足的说道。从他的身体中散发出一股滔天的气势。一股谁与争锋是气势。
　　刀白凤两人首当其冲感觉到那股气势两人脸色同时一变。惊骇的看着段誉。
　　“誉儿，难道你想要发起战争，你要知道虽然我们大理并不怕其他的国家，可是论战力国力来说我们大理国和其他国家相比确实差了不少。”
　　皇后惊骇过后仔细的分析道。
　　“誉儿知道我们大理国的情况，战事一起遭灾的还是是国民。誉儿当然不会做这种事情。伯母难道忘记了。誉儿的女人其中一个就是西夏皇后吗！如今的西夏国和我们国家一样，没有子嗣。西夏国统治权秋水能够完全的做主。再说了，西夏国的国主现在也是病危当中，权利基本上只能够传给银川公主，按照秋水所说的到时候誉儿娶了银川公主就行了。这样一来西夏国基本上就可以说是我们大理的国土。誉儿要把两个国家给重新整合起来。”
　　段誉自信的说道。
　　“真的有这种事情？”
　　皇后惊异道。如果真的是这样那么大理真的能够崛起。如果融合了西夏国到时候，两个国家首尾相连。就连大宋国都有一拼之力。
　　“当然是真的，誉儿什么时候说过假话。誉儿告诉你实话吧，你也知道誉儿从小就精通五行八卦之术，誉儿对于占卜奇门算术现在同样有一套。誉儿可是逍遥派现在的门主。
　　现在的各国看似很平静，稳定的发展着其实不然。就拿契丹来说，契丹看似经常和大宋打仗，但是娘你却不知道，契丹国内根本就不是你们想象的那么团结，如今的契丹国家内部矛盾不堪。再过不久就会有一场皇位之争，到时候誉儿只要稍稍的在契丹里面搅合一阵定能够得到很大的利益。
　　另外，我有一个结拜大哥叫做乔峰。也就是原来的丐帮帮主，你们现在也都知道我大哥是契丹人，到时候我让大哥进入契丹国内，扶住我大哥登上皇位，如此一来契丹西夏再加上我们大理的国力，大宋根本就不是什么难事。而且如今的大宋同样也是不稳定的。
　　如今的皇太后，萧太后把持着朝政，使得皇帝根本就没有什么权利。
　　皇帝根本就是一个空壳子，大宋再过不久就会发生一场剧变，萧太后就在这段时间会驾崩。到时候皇帝登位，战事就要升起了。
　　如今的皇帝，最是好战。早就想要攻打契丹和西夏了。”
　　段誉缓缓说道。
　　刀白凤两人听着段誉所说都感觉到有一种荒谬的感觉。如果誉儿说的都是真的那么大理国会成为什么样，真的难以想象。
　　“誉儿，你能保证你说的都是实话。”
　　皇后盯着段誉严肃的说道。
　　“我说的当然是实话，我马上就要当皇帝了。难道你以为我说的话会有虚假吗。金口一开句句无虚言。誉儿不会拿国家开玩笑的。伯母你不知道。你们说看到的国家都只是表面上的。
　　你们看这天下，我们这里根本就是其中的一小块，我们生存在一个球形的星球当中。我们这里只能算是亚洲。在海平面的另一边还有着其他的国家。而我要做的就是统一亚洲。
　　至于统一全球誉儿到是没有那份野心，同样誉儿也没有那份精力。不过在南海外面的那个岛屿誉儿一定要灭了他。那个叫做东瀛的小岛。那里面的人都是最恶劣的。誉儿要把他们的男子全部灭掉。”
　　段誉说道要灭那个小岛口气是异常的严厉。
　　既然来到了这个时候，有了穿越的机会当然不会放过东瀛小鬼子。在现代的时候段誉本来就准备灭了小鬼子的。
　　当时段誉在美国偷了无数的高科技。要不是怕星球动荡，段誉早就对小鬼子采取手段了。可惜自己为了不让那些武器危害人类，而把设计图原稿全部给废去了，得到的代价竟然是被包围。
　　不过想想还是好人有好报啊。如果不被包围自己又哪里有穿越的机会呢。
　　不过那两个小妮子，别让自己又穿越回去了。如果自己穿越回去了一定好好的收拾两个小妮子。龙组。龙组就了不起么。老子现在还是皇帝呢。
　　“如果誉儿你真的有把握，那你就放手去做吧。反正你是皇帝。”
　　皇后幽幽道。
　　“伯母还记得誉儿所说的吗。你想要走出皇后吗。如果你愿意，誉儿能让你走出去。”
　　段誉淡然道。
　　“你真的有办法让我走出去。”
　　皇后道。
　　“当然，誉儿能够让皇后变得更年轻，直接换个相貌不就出去了。”
　　段誉笑道。


102
　　“能够让我变得年轻。你是说真的。”
　　皇后的脸上惊异无比。
　　“当然是真的，只要你练习我们逍遥派的武功就行了。”
　　段誉笑着说道。
　　“随意的学习你的武功不会违反门规吧？”
　　皇后眉头微皱问道。
　　“如今逍遥派我最大，当然不存在这些问题，不过伯母你从小习武，要想练习我们逍遥派的武功就必须化去你以前的功力了。”
　　段誉道。
　　“化去功力？”
　　皇后一听微微一怔，接着笑容满面的看着段誉。既然段誉说化去她的功力当然就不会害她。
　　“我会用北冥神功化去你的功力，不过伯母你放心了，化去你的功力后，誉儿会传授给你北冥神功。然后再疏导功力给你。”
　　段誉笑道。
　　“这样一来会不会对誉儿你有所伤害？”
　　皇后忧心的问道。
　　“会是会，不过为了伯母的容颜誉儿这一点功力又算得了什么。”
　　段誉道。段誉说的没错是会损失他一点功力，不过那一点非常少。这点功力对如今的段誉来说根本就算不了什么。三花聚顶，他身体内定真气早已经达到生生不息的程度。调动天地元气瞬间就能够恢复过来。
　　要让皇后变年轻段誉只有一个办法就是教导皇后【八荒六合唯我独尊】功，有段誉这个强大的后盾，皇后学习【八荒六合唯我独尊】的速度会很快！
　　毕竟段誉打的算盘不单单是教导皇后功夫那么简单，最终的目的还是偷取皇后的心。
　　阴阳双修调和之下，有了段誉的辅助，皇后绝对能够再短时间内恢复成更为年轻的面容！尝试过【八荒六合唯我独尊】的滋味的段誉，当然是希望自己所有的女人都练习此功法了。
　　不单单能够让自己的女人永保年轻，还能增加床事的美感。巫行云那种极品的刺激，让段誉销魂不已。
　　李秋水是不能练习此功法了！毕竟她练习的是另外一种功法！
　　【八荒六合唯我独尊】也是解决了段誉目前最大的麻烦，对于自己的女人段誉当然不会厚此薄彼，但是自己的女人当中王梦萝两母女毕竟是禁忌！那么自己就教导她们此功法，让她们的面容成为姐妹，这样一来谁又知道自己娶的是母女。
　　在古代的眼中毕竟禁忌伦*理的界限不是那么容易突破的，既然这些女子爱自己，那么自己就必须补偿她们些什么。
　　秦红棉，甘宝宝，这两个女子自己都还还没有收入房中，而她们的女儿现在却是自己深爱的女子。
　　天龙里面这些痴情女子，她们的爱是那么悲情！一个天龙，一个不一样的剧情！既然来到了这里，解救她们已经是段誉首先要做的事情了。
　　段誉微微一叹！可爱的女子们，也许我很花心，可是我说要的做的却是为了你们！天下本分阴阳，既然阴阳本为相吸那么你们的伤悲就由我来结束吧。
　　听见段誉说会消耗他的功力，皇后的眼中充满了感动，以及欣慰，轻轻的将段誉拥在了怀里，在他的额头上轻轻的吻了一下嘴角娇声说道“小猴子，这个就算是奖励你的了！”
　　段誉愕然了，接着嘴角挂起一抹邪笑“奖励这么轻，不行。至少还要重一点。”
　　“小猴子，又坏起来了。”
　　皇后轻轻一笑，用手指轻轻的在段誉的额头一点。
　　段誉看着眼前皇后那在情人之间才表现的动作，那诱人的无限风情，他的心随着这一个动作跳动了。这个妩媚的伯母，真的是一个尤物！自己那便宜大伯，还真的是一个杯具啊。如此多犹如竟然还去当和尚。
　　“扑哧！咯咯咯，妹妹，你看看小猴子。这傻相多么的可爱。”
　　皇后从旁边的刀白凤说道。
　　刀白凤同样发出轻笑的声音，慈祥的看着段誉。只不过那慈祥的神态中已经有了一种说不出的情愫！
　　“我当然是可爱多了。我是母亲的乖宝宝。”
　　段誉倒在刀白凤的腿上恬静的说道。
　　在这一刻刀白凤两女都有一点恍惚，好似有回到了段誉年少的时代！
　　达到三花聚顶，那对天地元素，周边人物影响到亲和力完美的展现了出来。
　　刀白凤忽然拿起旁边的葡萄摘下一颗喂进了段誉的嘴里。段誉舒服的在刀白凤的身上蹭了蹭，头轻轻的顶在那柔软之上。
　　“你瞧这小猴子，还没有当皇帝了，都摆出皇帝的架势了。”
　　皇后坐在一旁笑道。
　　“我这个就是皇帝的架势吗，我看不像！人家可都有捶腿，揉肩喂吃的……你看我可没有那个享受。”
　　段誉盯着皇后笑道。充分的利用皇后对他的好感挑逗着对方。
　　皇后和刀白凤再外人的面前当然是高贵典雅的，可是在她们这个疼爱的小心肝面前却是放任着段誉的胡闹。段誉也是摸着她们的心里尽情的发挥着自己的优势。
　　段誉相信再过不久自己一定能够吃掉这两个诱人女子。想要保持年轻的身体，不合体是不行的！
　　“好啊，小猴子，伯母给你捶腿。”
　　皇后妩媚的一笑，拉过段誉的脚放在自己的腿上竟然真的摧了起来。
　　“姐姐你！”
　　刀白凤这个时候到时眉头一皱，看看四周的下人出声担忧的说道。
　　“放心啦，好久都没有这么轻松的玩过了。陪小猴子胡闹一下也没有什么，小猴子是我都侄儿又不是其他的男人，怕什么。再过不就我就是皇太后了，到时候只能在深宫里面呆着，那个时候想要这么悠闲都没有办法了。”
　　皇后幽幽道。
　　“那就随姐姐你吧，只是便宜了这个小坏蛋了。”
　　刀白凤笑骂道。
　　“是啊，便宜了这个小猴子了。你可知道，连你伯父都没有享受过我都捶腿哦。你看看你老爹还有你伯父，什么时候享受过我们两姐妹的伺候了。”
　　皇后对段誉笑道。
　　刀白凤淬了一口，娇羞的看着皇后。在大理，皇后刀白凤和皇后的关系最好，因为她们两人的处境其实都差不多。
　　段正淳花心！而段正明又是一个练功狂人，使得两个饥渴的女人走到了一起。彼此交谈着内心的渴望！她们是女人，她们需要爱！谁也不知道。连个平时在外人面前高贵典雅的女人，在一起的时候也会谈天下的男人，也会彼此的打趣，彼此的笑对方红杏出墙。只不过那些都止于两个女子之间的秘密而以。
　　刀白凤很是明白自己这个姐姐的性格！调皮，大胆！典雅，圣洁！两个不同的性格却是完美的融合在她的身上。只不过这一切都美好，段正明都没有体验过。
　　不是皇后不想表露自己，而是因为在段正明的眼中，皇后本来就是一个高贵典雅的女子，他尊敬皇后，敬爱皇后。
　　再加上练武的痴狂，国事的慌忙，使得两人之间的并没有完全的了解对方。
　　这一切只有彼此交好的两个女子才知道。
　　皇后也只会在刀白凤的面前展露她大胆的一面。而段誉作为从小就被皇后疼爱的小猴子当然也有荣幸领教皇后的这一面。
　　只不过这个段誉早已经不是那一个段誉了。
　　这也是‘段誉’为什么有点害怕皇后的原因！同时又溺爱皇后的原因！原著中段誉总会带着甜甜的撒娇的笑对称呼皇后伯母！
 　（元旦到来。刀子在这里祝福大家虎年吉祥，每个狼友们都争取双飞！米有的先解决单飞的问题！另外订阅的会员兄弟们加刀子QQ群50461467为了方便联络，以后河蟹了，也好私下写下去。所以大家踊跃的加入。这一章不算到刀子承诺的十章之内。嘿嘿。元旦了。一章先出来，虽然不是激*情戏但是挑逗过后也快了！现在刀子的《风云猎艳天下》和天龙一起开始恢复更新了。这次绝对不放鸽子，放了。你们直接太监了偶。毕竟偶可不是土豆。


103
　　皇后轻轻的揉着，给段誉捶着腿，刀白凤亲自喂着段誉吃的。下人们这个时候已经被刀白凤找借口给遣了下去。
　　毕竟这一副画面可不能让其他人知道。
　　段誉靠在刀白凤的身上那是一点都不老实，手不停的隐秘性的挑逗着刀白凤。由于桌子的遮挡皇后并没有发现段誉再挑逗刀白凤。
　　而刀白凤更是不敢露出丝毫的破绽，这可是强大的伦理。
　　刀白凤一方面脸红耳赤一方面努力的控制着自己的情绪，不让自己表现得那么明显。用功力压制着脸上的表情。
　　段誉的手悄悄的深入了刀白凤的滑进了刀白凤的衣服里面，只是这一下刀白凤犹如雷击!她的身子一僵接着立马扫视了皇后一眼，脸色才好了许多。
　　刀白凤怎么也没有想到段誉忽然会这么大胆，到底是让他继续这样下去，还是马上义正言辞的呵斥他。让他彻底的打消这个念头。
　　不过最终慈爱的一面战胜了刀白凤呵斥的念头，这个时候毕竟是有皇后在旁边，如果让她知道誉儿这样，不单单是自己名声，还关系着誉儿的声誉。虽然刀白凤也知道大宋历代皇帝的荒唐。
　　老皇帝一死，新皇帝登基，一般的皇帝都会将老皇帝的妃子充入自己的后宫。这就是皇室的潜规则。
　　一个三千佳丽的皇宫，寻常百姓又怎能知道皇室的事情。所以这一切都是潜规则。
　　可是大理却是不同，三千佳丽当然也有。可是……刀白凤没敢再想下去。下面的事情连她自己都觉得脸红。
　　那事情当然是关系着皇后的！
　　在刀白凤想着事情的时候，段誉的手正隐秘的在刀白凤的身体中摸索着。那滑嫩的肌肤是那么多有诱人。刀白凤的保养真的非常大不错。
　　对于刀白凤没有反抗段誉当然是成竹于心！如果连这点他都不能保证，那么真的是枉费他这段时间调戏刀白凤的掳心手段了。
　　这段时间他可是经常在试探的一点点的调戏着刀白凤，不停地试探着刀白凤的界限。不停地攻城掠地。什么叫做得寸进尺，段誉的手段就是得寸进尺。从刀白凤开始只让段誉拥抱，到后来段誉的口头上便宜，再到不时的能够吃点小豆腐，到如今已经能够贴身的亲密的接触了。
　　段誉的手沿着刀白凤的腰肢轻轻的缓缓地向着刀白凤的后背爬行着。
　　段誉早就算好了方位，皇后绝对不能发现他的动作。段誉的右手，手指调皮的再刀白凤的身体上画着圈。
　　刀白凤心中狂跳着，感受着她的‘爱子’誉儿那羞人的调戏。她的心中很乱。很乱！
　　心中伦理的念头不停的在挣扎！在徘徊！这是她的儿子，自己真的就给放任他在自己身上胡作非为吗。
　　可是段誉的手却犹如魔鬼一样的在引诱着她，那长时间没有男人摸索的身体被段誉如此多摸索，很快的就引起了自然欢迎。她的身体不受控制的自主的在享受着段誉的爱抚。
　　她的身体好似在和她抗议一样，她的心中不断的有一个声音在她的脑中说，“再过一会，再过一会。接受吧，接受吧。你有多久没有享受过男人都爱抚了。你有多久没哟享受到男人都疼爱了。难道你就甘愿夜夜都空虚寂寞，你就甘愿在深夜里独自的摸索自己的身体。反正又不是吃了你。你怕什么，不就是摸一下身体吗，你不要忘了，他是你最疼爱的儿子，他是从你的身体中诞生出去的，既然他是你身体中诞生出去的，本来就是一体，你又怕什么被他摸索呢。”
　　魔鬼的念头不断的再扩大，刀白凤紧紧地咬住自己的嘴唇，不让那愉悦的美感呼出声来。
　　忽然皇后好似发现了什么，“白凤，你怎么了，怎么感觉你的呼吸有一点凌乱？”
　　刀白凤深吸一口气好不容易控制着自己狂跳的心，嘴里说道“没有什么，我只是再感慨，淳哥就那样的去了，以后我也只能把所有的心都寄托在誉儿的身上了。”
　　当刀白凤说出这一句的时候，她的内心忽然羞愧万分，她怎么也没有想到自己会说出如此多话。皇后的理解也许是正经的，可是对于自己来说这一句话却是如此的邪恶，自己现在正被誉儿给抚摸着，自己还好意思的提出淳哥。自己还好意思说自己把所有的心思都放在誉儿的身上。难道自己真的已经妥协了吗。
　　就在她这个念头无限扩展的时候，段誉的手正蔓延在刀白凤的腋窝附近，忽然段誉的手轻轻的越过那肚兜轻轻的摸索着那山峰下面的边缘。
　　这一下肚接触，让刀白凤更是沉沦了。她的呼吸又一次的加重了。她只觉得自己不论是这么样的控制，都控制不了自己。
　　段誉的神色正经无比，手中的动作却是香艳无比。这一次段誉决定彻底的刺激刀白凤，拿下她已经是这段时间必然的事情了。几天后是自己的登基大典，那么一定要在这几天推倒她。
　　刀白凤这个时候的表情已经给了段誉强烈的讯号。在段誉的理解中，当一个女子对于你都放弃了抵抗的时候，那个很明显她已经有了被推倒的准备，竟然人家都准备好了，我们当然要满足对方的需求，推倒！强烈的推倒！
　　“誉儿，你都听见了。你父亲一走，你母亲就将所有的一切都寄托在你的身上了，你可不能让她失望啊。”
　　皇后瞪着段誉威胁道。
　　“我当然不会让妈妈失望，母亲将一切的爱都寄托在了我的身上我非常大明白。我说过皇位对我来说并不重要，对我来说最重要的还是我的母亲。我会好好的照顾母亲的绝对不会让她再像以前一样的寂寞。”
　　段誉正是道。他这一句话完全是一语双关。两女分别听到的是一种不同的意思。
　　段誉说完这一句话的时候右手一下重重的握住了那硕大的丰满。刀白凤只觉芳心一颤！那强烈的刺激，差一点就让她娇呼了出来。她幽怨的瞪了一眼段誉。可是对上对方那隐秘的调笑的时候。刀白凤只觉自己这一眼是多么的无力。


104
　　“小猴子，你的嘴可真甜！”
　　皇后娇笑道。然后又继续着她的工作。
　　而刀白凤此时受到的刺激更是强烈了。段誉的手开始轻微的揉捏了起来。不停地刺激着那柔软。他的手忽然从刀白凤的肚兜里面穿插了进去，与那神女峰最亲密的接触了起来。
　　刀白凤借着喂段誉吃的，低下了头在段誉的耳边轻轻的低语道“誉儿，不要这样。不要这样好么。”
　　“难道，妈妈你不喜欢誉儿这样么，你的身体可是完全的违背了你的说话哦。”
　　段誉运用传音入密的手段在刀白凤的耳中响起。他的手依旧没有放过那柔软的掌控。并且还随着刀白凤身子弯曲形成了更加空旷的空间，使得段誉的手更是放肆的揉捏着。两个指头夹着那紫红色的樱桃。刺激着。只是简单的挑逗那樱桃就变得坚挺无比了。
　　“誉儿……唔……不要。不要……这样好么，会被发现的。如果被发现了，你叫母亲怎么办……唔……誉儿……”
　　刀白凤实在是忍受不住那刺激在段誉的耳边颤声低呼道。接着刀白凤又努力的控制着自己抬起了头。她真的很辛苦，可是那刺激的感觉又让她很是兴奋。那是一种禁忌的偷情！这样的刺激对她来说是非常强烈的。她的浑身都已经开始发软了。一丝液体从身体中渗出。
　　香汗在刀白凤的身上产生。刀白凤的脸火辣辣的这个时候她早就不能用真气控制自己的身体了。
　　她的心很乱，液体的流出一定会有气味的产生，她怕皇后闻到这气味，怎么办，该怎么办。她虽然知道皇后的真实个性同样是大胆开放的，可是现在的她并不明白皇后的真实想法。这种禁忌对于她来说刺激太大。
　　段誉的手却依旧没有滑出刀白凤的身体“怎么样母亲，感觉还好么，有多久没有这样过了。相信自己的感觉吧。誉儿会让你体会到从未体验过的美感。”
　　刀白凤半开着樱口，她没有段誉那传音入密的本事她只能默然的承受。她的眼神幽怨的看着段誉。不得不时刻的利用拿水果的机会来掩饰。特别是喂段誉吃苹果的时候，那样她能够长时间的低着头防止被皇后给看出端倪。
　　“白凤你这样喂誉儿，你不怕他吃坏肚子啊。”
　　皇后发现了刀白凤经常喂段誉有点迷惑的问道。
　　“不怕。誉儿的胃口好着呢。伯母你可不能偷懒哦。你说过要给誉儿享受皇帝的待遇的。”
　　刀白凤没有说话段誉却是代替着说道。段誉知道刀白凤现在根本就不敢开口说话。段誉刚才那一番挑逗悄悄的运用了《御女心经》的调情手法，虽然看似只是轻微的调戏，但是那种在多个女子身体上试验过的手法有多么强悍段誉可是深有体会。
　　从刀白凤渗出液体就可以知道，这手法是多么的变天了。
　　如今的段誉感知力不是一般的强，刀白凤身体的流动完全在段誉的掌控之中。
　　“好啊，要不伯母被你揉揉肩。”
　　皇后妩媚的白了段誉一眼道。
　　“当然行呢。伯母你好漂亮，天啊，我怀疑你在勾引誉儿这颗幼小的心灵。那杀伤性的眼神都来刺激誉儿。”
　　段誉一幅幽怨的表情看着皇后。
　　“小调皮！敢说我勾引你。”
　　皇后淬了一口，不满段誉的口花花。却是也没有过多的埋怨段誉。
　　在段誉那亲和力的感染下，皇后本来就心中忽然放下了所有的担子，她好似回到了少女时代一样。
　　“誉儿可是说真的，到时候等誉儿教会伯母你【八荒六合唯我独尊】后，重新回到少女的年轻，一定更是美丽动人的。对了还有一件事我没有给你说明，【八荒六合唯我独尊】可是有一个弊端的。”
　　段誉正色道。
　　“弊端，那是什么？”
　　皇后一听眉头一皱紧张的问道。那毕竟是关系到以后容貌的问题。
　　“弊端就是，伯母你会比你以前少女时代的摸样还要漂亮。行云就是一个例子。”
　　段誉正色的说道。
　　“好小子。你是不是想急死伯母是吧。竟然连伯母都干逗。看来伯母好久没有管你了。你的皮就痒起来了。”
　　皇后一听段誉竟然是故意吓他的当即笑骂道。站起身来到段誉的身边就给了段誉一粉拳。
　　段誉在皇后过来的时候，就把手从刀白凤的身体中抽出来了。身子一带一下子将皇后的身子带进了自己的怀中。三个人忽然一下子跌倒了下去，三个人多身体交合在了一起。
　　刀白凤愣住了，皇后也愣住了。而段誉当然也愣住了。只不过段某人的愣住是假装的。
　　此时段誉正和皇后嘴对嘴的吻在一起。趁皇后愣住的当口段誉的舌头忽然伸出皇后的嘴里，一个霸道的吻接着又好似反应过来了什么，一下子将皇后给推了开来嘴里道“伯母，我不是故意的。誉儿只是条件反射的。”
　　皇后还没有从震惊中反应过来。她的脑海里面此时只有，自己竟然和誉儿拥吻了。自己竟然和誉儿吻在了一起。怎么办。天啊，他的吻好霸道。可是随着她这个念头，段誉忽然有松开了她。这强烈的反差让皇后有点幽怨。
　　“誉儿，你怎么能够这样。姐姐，你没事吧。誉儿，不是故意的。你也知道这小猴子，女人比较多，刚才的一牵绊，你们又刚好吻在了一起，誉儿会有那样的反应也是正常的。”
　　刀白凤一脸担心的看着皇后道。
　　“额……没事……没事！不就是被这小猴子吻了一下嘛，小时候又不是没有吻过，不过这小猴子现在的吻可是霸道之极的啊。”
　　皇后故作镇定的说道。她这一话出口，两个女子的脸同时绯红了起来。刀白凤尝试过段誉的吻当然知道那是什么滋味。
　　皇后看着刀白凤脸红以为是因为自己的缘故，也窘迫不已。
　　“扑哧！”
　　段誉忽然大笑出声。
　　“你还笑！”
　　两女同时娇哼。两个人按住段誉就是一顿暴打！
　　段誉在被打的同时，手中也不忘隐秘的在两女的身上吃着豆腐。
　　皇后的宫装长裙，完美的将她的线条给勾勒了出来，挺拔的神女峰，迷人的小蛮腰，凸凹有致，随着粉拳的捶打，段誉的手没少在那小蛮腰上还有神女峰上挑逗。
　　两女只是打闹了一会就纷纷发现了原因，可也不知道是什么原因两女都隐秘性的盯了对方一眼，没有将着窘态说出来。
　　以对段誉的观察能力当然是细细的观察出来了。既然是这样他的手更是在两女的身上大肆的抚摸。
　　刀白凤的心中想的是“誉儿的胆子真是大胆，可是自己对他却这么也生不起气来，自己真是上辈子欠他的了。”
　　皇后的心中同样在意动“小猴子，真的是长大了，不过这色心可不是一般的大。明知道自己是他伯母，他竟然还故意的挑逗自己。自己可是一国之母啊。可是自己同样又是那么多需要男人的疼爱，小猴子的手是多么的魅惑。
　　唔……坏猴子，竟然又一次的右手指扫过人家的花蕾。
　　唔……不行了，自己不能再怎样下去了。小猴子的动作越来越大胆了，等一下难免被白凤看出来。”
　　想是那样想，但是她的身体却不愿意就这样离开。
　　三人的姿势真的很不雅，一个是未来的国君，一个事现在的皇后。还有一个是大理镇南王的王妃。此时皇后正骑在段誉的身上，而王妃却跪在一遍。段誉被‘死死’的压在地上。
　　段誉的手曾大胆的同事滑上两女的小蛮腰，滑向那挺拔的山峰。不过两女由于相互掩饰着自己的窘态都没有发现对方。
　　打闹了一阵，最后还是皇后收手了。她这个时候同样是潮红一片，从段誉身上站起身，找了一个借口就离开了。段誉也没有挽留。这个时候的他火焰也被磨出来了。皇后刚一离开，段誉一把抱过刀白凤就深深的吻了起来。
　　非常霸道饥渴的吻。他的舌头贪婪的吸食着刀白凤的丁香小舌，他的手不停的在刀白凤的身上游走。
　　“誉儿，我们不能这样！”
　　刀白凤强制的呢喃道。可惜那是声音是多么的无力。
　　“我们不能怎样。你是女人我是男人。小凤凤就让我好好的疼爱你吧。”
　　段誉咬着刀白凤的耳垂说道。
　　一声小凤凤让刀白凤的心为之狂跳，他怎么那能够喊出怎么羞人的名字。自己是他的母亲啊。这一句小凤凤也好似催魂魔音一样，让刀白凤放弃了抵抗。半推半就的配合起段誉来。
　　“小凤凤，我们再房间离去。”
　　段誉的声音犹如魔音一样的引诱着刀白凤的理智。她已经被段誉彻底的挑逗了起来。娇羞的不敢答复段誉的话。段誉嘿嘿一笑。
　　轻轻的拥着刀白凤向着刀白凤的房间走去，在一路上，段誉的手依旧在刀白凤的身体上大肆的动作着。
　　他的表情是一幅关系母亲的表情，外人看见两人的拥抱并没有发现什么。
　　好不容易来到刀白凤的房间，段誉拥着她进入，将门给关闭了起来。
　　这一次段誉在没有任何的留手。他的手抚摸的同时脱去了刀白凤的衣服，衣衫渐去，段誉的手游走于全身。
　　一边用手在她乳上一阵抚爱，享受那娇嫩软滑的绝佳触感，一边口舌齐动，嘴唇在那乳上轻轻摩挲，舌头更啜紧了那娇甜的乳蕾，滑动舐吸起来，虽不可能有乳汁入口，但是沾染了美女玉体的甜味，啜吸起来无比美妙。段誉渐渐的蔓延于刀白凤的全身。
　　一边享受着她臀腿上头嫩滑而充满弹力的触感，一边手指头在桃花源口轻轻搔弄，小心翼翼地轻刮浅搔，缓缓探索着刀白凤的敏感要害，抚触之间只弄的刀白凤柳眉蹙紧，娇喘的呻吟！
　　短短的时间刀白凤已是浑身发烫、香躯颤抖不已，光滑娇嫩的肌肤在男人的手中酥麻地弹跳着，彷彿有一股热气在体内巡游，不一会儿香躯已是汗水淋漓，呻吟声中充满了媚惑的甜美，玉腿更是情不自禁地磨动着，把裡头的淫液倾吐而出，溪水泛滥，带着一丝将尽未尽的红意，显已情热难挨。
　　段誉又吻上了刀白凤将啟未啟的樱唇，勾起了她的香舌，在充满芬芳的口唇间吻吮起来，双手自不会忘了照顾刀白凤那挺立饱满的美乳；“小凤凤，想要了吗！”
　　段誉咬着刀白凤的耳垂坏笑着说道。
　　刀白凤娇羞的点头，只觉羞不可耐。更是闭上了自己的眼睛。这是自己的儿子。自己马上就要和儿子结合。这念头让刀白凤又是兴奋又是害怕。
　　段誉得到答复并不迟疑，他快手快脚地除去了身上衣物，下身那肉棒早已硬挺起来，双手轻轻地将刀白凤最后一点抗拒的玉腿分开，挺着肉棒贴到桃花源口，灼烫的感觉令刀白凤琼鼻裡又是一声娇噫。
　　当肉棒破体而入之时，刀白凤娇躯剧颤，这就是自己儿子的肉棒。是多么的壮硕！同时一股罪恶感涌入刀白凤的脑海。
　　知道刀白凤的心裡，段誉放慢了速度，肉棒轻轻磨动，时左时右、时上时下、或旋或磨、且进且退，只在刀白凤的敏感处作着文章，双手更在她结实饱满的臀腿间轻摸爱抚；她唇上吻的却更加深了，双手更在她贲挺的乳上或揉或捏、时捻时勾，挑动着刀白凤刚被挑乱的芳心。
　　“唔……啊……唔……誉儿……唔……”
　　刀白凤实在是忍不住那强烈的感觉呻吟了起来。
　　见刀白凤的动作，感觉桃花源裡泉水渐多，温润甜美地儒着自己的肉棒，段誉不由暗讚，桃花源裡依旧窄紧蜜甜，就算不加抽送，光这样被夹着吸着感觉也是美妙，他双手托住刀白凤雪臀，让她桃花源大开，腰部缓缓抽送起来，肉棒一寸寸地烙着那甜美的源头。
　　“啊！太深了……唔……天啊……小凤儿不行了……”
　　刀白凤那被压抑了多少年的心一下子爆发了出来。忘乎所以的喊道。
　　“别…别这样…那麼深…唔…比刚才还…还深…”
　　娇躯无力地蠕动着，紧窄的桃花源一点一点地被他佔有，段正淳从未额占据过的深处，此刻也被段誉侵犯到了，刀白凤只觉随着体内空虚愈来愈少，快感愈来愈强，将心中的苦楚渐渐泯灭，她骇然发觉自己的感觉已从抗拒和羞愤，逐渐变成享受和满足，身体的律动也渐渐软化，逐渐接受了那快乐的感觉，惊惧之间刀白凤本能地挺动娇躯，让那肉棒愈刺愈深、愈刺愈满足她的需求。她的芳心已经完全的接受段誉的肉棒了。
　　她的心里苦涩的想到难道我本来就是一个淫荡的女子，在誉儿的抽插下竟然会如此多情动。
　　“不…不要…那裡…那裡是…好誉儿……啊，又一次的到了！……”
　　不知被男人玩弄了多久，刀白凤心碎地发现自己已完全融入那美妙的感觉之中，心中最后一点点抗拒，就好像抹在西瓜上的盐粒，非但无法去其滋味，反而因着那反衬变的更加甜美，她感觉到那火热在体内狂野地爆炸开来，有股奇妙的感觉转瞬间便席卷周身，在娇躯的抽搐哆嗦之中，彷彿有着些什麼从桃花源的深处狂喷出来，那喷洩将她的体力全然抽乾，整个人登时软瘫；而桃花源中迴光返照的缠绵紧吸，也将那肉棒勾引到最深处，那如火一般灼烫的喷射，灼的桃花源整个酥麻了，刀白凤一声娇呼，整个人被快感卷的似上天下地一般，再也无法使出丝毫力气，软绵绵的她甚至没办法去想接下来会发生什麼事了激情已经过去，刀白凤脸上含泪的看着拥抱着自己的男子。这是自己的儿子啊。可是刚才的感觉是多么的美好。那种感觉是多么的强烈。
　　每一次他深深的爱抚，都给了自己无限的欢悦。
　　“小凤凤，还在想什么呢。难道我表现得你不满意么。”
　　段誉拥着刀白凤手指熟练的滑向那蓓蕾，轻轻的吻上了刀白凤。
　　“誉儿，我该怎么说你好呢。竟然连娘你都动。”
　　刀白凤幽幽道。
　　“我只知道娘过得很苦，刚才小凤凤的反应好强烈。怎么样，还要来一次吗。”
　　段誉邪笑的说道。
　　“唔……誉儿，放过娘吧。你的实在是太刚猛了。”
　　刀白凤娇羞无限的说道。她与段正淳都没有通过几次床，可以说她比之一个少女也好不到哪里去。在天赋异禀的段誉手上怎么能够逃脱。
　　“小凤凤，你放心呢。我不是说过，【八荒六合唯我独尊】可以改变你的容貌吗，再加上我们的双修之法，你的进展会很快的。到时候你不就可以换一个身份名正言顺的跟着我吗。”
　　段誉柔情的说道。手中还不忘记跳动刀白凤。
　　“誉儿，你可真鬼，你老实说你是不是连你的伯母的念头也在打。”
　　刀白凤含着无限风情的妩媚的看着段誉柔柔说道。同时她的手还大胆的向着段誉的身下伸了下去。不用明说大家也都明白。
　　“你也知道这【八荒六合唯我独尊】要想快速的进展唯有双修一突，要不然伯母一个人修炼不知道何年何月才行。到时候她的容颜早就衰老了。”
　　段誉笑着说道。
　　“我就知道誉儿你故意引诱我们两人的。你比你爹还要坏。”
　　刀白凤白了段誉一眼道。
　　“是吗，那小凤凤你告诉我，你喜欢谁的感觉啊。誉儿，可不会无情的对待小凤凤哦。”
　　段誉用舌头舔着刀白凤的耳垂。刺激着她的感觉。
　　刀白凤娇羞的点点头。呢喃一声靠在了段誉壮硕的胸膛上，同时她的手中还缓缓地动了起来。这无限的风情，暗示这什么段誉那有不明明白之理。当即将刀白凤压在了身下，一番云雨又一次的升起了。
　　这一天刀白凤彻底的被段誉给推倒，在段誉的身下娇喘呻吟，一次次的被带上了高点。一次次的享受着那刺激。
　　接下来段誉就忙碌起来了，不过每一天他的生活过的都无比的充实，最后两天段誉必须要熟悉登基的过程。在这中间，刀白凤一次次的被段誉给引诱一次次的臣服于段誉。客厅，大堂，书房，甚至有一次还是那花园。
　　段誉每一次的说法都很简单，美其名双修让刀白凤早日练成【八荒六合唯我独尊】功，这个借口后来来刀白凤自己都不相信。可是每一次她都极度的配合着段誉的动作。
　　她的身材越来越好，脸上的荣光焕发，府上的鬟们都惊异的发现王妃越来越漂亮了。如果以前是圣洁典雅的菩萨，那么现在就是带着风情的仙女。
　　她的身体越来越眉，虽然只有两天可是双修的效果【八荒六合唯我独尊】的强大功法还是体现了出来。
　　刀白凤也发现了自己身体上的变化，同时也相信了段誉所说的话语。她的心里同样是高兴无比的。女子爱美，能够永保年轻，越来越漂亮是每个女人都渴望的一件事情。
　　正是由于此，刀白凤本来还有一丝抗拒的心彻底的放弃了下来。
　　以能够让自己变年轻惟有。就这样的放任誉儿吧，反正受惠的是两人。何况自己是越来越迷恋那种感觉了。
　　刀白凤发现她彻底的沉迷在了段誉带给她的感觉之中。
　　段誉并每一次并不是急色的和刀白凤行房，每一次他都会和刀白凤交心，真正的犹如对自己女人那样。


106
　　终于段誉登基的时刻到了。从早上开始段誉就沐浴更衣，换上黄金色的龙袍，在无数太监们，宫女们的服侍下进行着各种繁琐的装饰。
　　带上龙冠，穿上龙袍这是无数男人都梦寐以求的。段誉虽说不爱江山，可是一旦真的得到这权利，段誉同样有着男人的骄傲自豪。
　　各个礼乐大臣们都给段誉细细的说明了登基的步骤，段正明也亲自从天龙寺出来为段誉讲解。
　　“做皇帝吗，誉儿你只段牢记两件事，第一是爱民，第二是纳谏。你天性仁厚，对百姓是不会暴虐的。只是将来年纪渐老之时，千万不可自恃聪明，于国事妄作更张，更不可对邻国擅动刀兵。”
　　段正明对段誉说教道。
　　段誉只是听着点头，也不反驳对方。段正明是以现时的大理国局势而说的，他根本就不知道段誉的计划，所以段誉更不会说什么。
　　数千数万的皇家侍卫开道，无数的子民看着他们这年轻的皇帝。大理是一个团结友爱的国家。在这里皇帝收到他们至高无上的膜拜。
　　令段誉稍稍有些不情愿的是，天龙寺那些和尚们。他们在名义上都是段誉的长辈。大理的最终权利还是有一点受天龙寺的辖制。
　　段誉要看着天龙寺的方向心中感慨，江山的政治中心当然不原因受到其他的压制。
　　不过段誉才登基并不好那么实施，对于国号段誉并没与更改，按他所想现在的一切并不需要什么变动，现在的大理毕竟是一个是一个小国，等自己融合西夏契丹的时候，才开始进行真正的登位。中国是必须统一的，亚洲也要在自己的手中合一。
　　段誉成为皇帝，追封段正淳为武威皇帝。刀白凤为太后和原来的皇后同为皇太后。段誉帝号为逍遥。
　　当这一个帝号被段誉给决定的时候许多的大臣们都恐慌不已，可是祭祖之上金口一开岂能儿戏。
　　数十个大臣摇头叹息不已，很多人再想难道大理的国事都会这么衰败下去吗，段誉的动作实在是太过儿戏。
　　对于此段正明也没有这么责怪段誉，段誉的解释也很简单，自己意在逍遥。而且段誉也给段正明稍稍的透露了一下自己逍遥派掌门人的身份。
　　段正明当时一听震惊无比，他怎么也没有想到自己这个侄儿，如今竟然是逍遥派的掌门人了。段正明亲自的试验了一下段誉的功力，最终段正明脸上的表情丰富无比！诧异的看着段誉，默许了段誉的作为。
　　最后段正明告诫了段誉一番治国之道，就回天龙寺了。
　　从这一天起段誉正式的住入了皇宫，巫行云和李秋水都被段誉纳为了贵妃。
　　正式的与段誉住在了一起。进入皇宫，段誉才感觉到做皇帝的好处。这伺候却是有独到的一面。不过段誉对于那些太监们却是不慎喜好。
　　他的起居段誉并没有安排他人。就连李秋水两人也都没怎么使用。按照李秋水所说她在西夏的时候就享受惯了这些。她需要的使自己挑选的女子。而巫行云更加不用说了。灵鹫宫的美女还少了吗。
　　这一天段誉正拥着两人坐在龙椅之上。
　　“小坏蛋，做皇帝的滋味好吗。”
　　李秋水笑道。
　　“小妖精，你又不是不知道。这上朝实在是一个麻烦。还好，大理国不是很大，没有大宋国那么繁琐，但是这虚礼同样是咂舌啊。”
　　段誉抱着李秋水道。
　　“嘻嘻，知道就好。以后姐妹多了，可有你受的。以后天天不上早朝不知道这些人会怎么说你。”
　　李秋水笑道。
　　“我的皇帝本来就帝号逍遥嘛。我怕什么。他们要说也是说被红颜说祸。”
　　段誉搂着两人说道。
　　“对了小坏蛋，你既然不要人家的服侍，等段时间我从灵鹫宫把梅剑珠、兰剑、竹剑、菊剑四女给你找来，让她们服侍你吧。”
　　巫行云靠在段誉的怀里说道。
　　“她们四个我早就想了。还是我家的行云乖。”
　　段誉在巫行云的小嘴上深深的吻了一口道。
　　“就行云乖，我就不乖了吗？”
　　李秋水摇晃着段誉的手撒娇道。
　　段誉笑笑看着两人的动作，心中大是怜爱，这段时间两女的关系越来越好。再无一丝的芥蒂！同时她们有的时候撒娇也喜欢用小女儿的姿态。实在是一大诱人的风景。
　　“师姐。我就说这小坏蛋一定是惦记着你的四剑俾吧，这小坏蛋既然直到我们这里发生的所有事情，你的四个小美人还想跑掉。”
　　李秋水打趣道。
　　“我灵鹫宫现在还不是小坏蛋的，里面有多少美女都便宜小坏蛋了。”
　　巫行云道。
　　“对了。小坏蛋，你到底准备怎么办。这样天天不理国事也不是一个事情，长时间的不理很容易出乱子的。”
　　李秋水正色道。她虽然不在乎大理这个皇位，但是既然自己的男人现在是皇帝，那么就必须为他做点什么。她在西夏这么久对于国事的事情还是懂得的。
　　“是啊，小坏蛋，要不按照行云以前的方法直接下生死符算了，有了生死符谁都不敢反抗。”
　　巫行云道。
　　“小乖乖，你又调皮了。你的计策可不行。”
　　段誉用手轻轻的捏了一下巫行云的俏脸说道。心中大汗，行云的想法可真不简单啊。这要是真的把生死符下下去了。也许不反抗的都会想反抗了。不过他也知道巫行云只是说说，毕竟她也没把这大理当场一回事。
　　她手下众多，光是七十二岛的人就不知道有多少。
　　“啊！麻烦了。”
　　段誉忽然惊愕的叫来一声，一下站起了身子。
　　“怎么了？”
　　巫行云不解的问道。
　　“我忘记了一件事情，灵鹫宫肯定出事情了，我的梅竹兰菊可不要出事情啊。”
　　段誉说道。
　　“你是说……我手下那些造反的人。”
　　巫行云皱眉道。这段时间两女把心都放在了段誉的身上以至于连这么重要的一件事情都没有想到。
　　“对，就是他们。这么多天过去了，不知道灵鹫宫能不能守得住。我们必须马上过去。”
　　段誉道。
　　“可是誉郎你才登基，这走不好吧。”
　　李秋水皱眉道。“要不就我和行云就行了。他们那些人我们随便去一个就没有问题。”


107
　　“我怎么舍得你们两个就这样的离开我。”
　　段誉抱着两人道。“不用说了。我们一起去，正好有些事情必须要铺垫一番，我有办法让这些大臣不废话。再说了，比较我才是皇帝嘛，难道他们还想要罢免我。实在不行我就跟着秋水你去西夏做皇帝了。”
　　李秋水两人同时用手点了段誉的额头一下，嬉笑不已。同时暗道“小坏蛋没有一个正经的。”
　　段誉的办法很简单，他让清水两人磨墨，然后铺上几张纸，在上面画出了几种飞蝗强弩，各种远攻兵器！并且还画出冶炼炉的设计图，上面尽是一些远超于这个时代的科技。
　　段誉一遍画还一边给李秋水两人介绍着自己所绘制的兵器的攻击力。
　　想要一统亚洲，不靠强大的军事力量是不行的。以后和东瀛小岛大战的时候，也好直接炮轰了对方。
　　将图纸给绘制好，段誉叫人唤来兵部，以及工部尚书将他们叫道了御书房。
　　然后给他们仔细的讲解兵器的制造，吩咐两人找能攻巧匠制造。
　　这两人当一听到这武器的威力如此巨大的时候。两人震惊不已，同时又惶恐！皇帝既然这样告诉他们如此机密的事情，这机密要是泄露了出去，必然只有一死。
　　段誉对两人的态度和煦并没有多大的架子，只是让两人小心的安排下去。
　　两个大臣只是一听到段誉说的这兵器的威力就知道大理从此怕是要崛起了。这样的兵器，如此多火力，战场杀敌绝对是以一挡百，挡千的。飞蝗连弩不说，后面的火器制造更是强大。两人心中虽然有很多疑问却也没有多说。
　　将一切交代下去后，段誉又来到刀白凤所在的东宫！屏退所有的人后，段誉轻轻的抱住了刀白凤。
　　“誉儿！”
　　刀白凤抱着段誉轻轻的唤道。
　　“干什么呢，小凤凤！想我了。”
　　段誉的手摸上了刀白凤的身体坏笑着说道。
　　“你还说呢，你个小坏蛋是不是无意这样对娘的。”
　　刀白凤幽怨道。
　　“对了，小凤凤我这一次要出去。你要跟着我出去吗。”
　　段誉说道。
　　“要出去！你是说离开大理？”
　　刀白凤哑然道。
　　“是的，有的事情我必须去处理，刚好带着你去游历一番啊。”
　　段誉笑道。
　　“那随你吧。不过这出去可能会有点困难吧。”
　　刀白凤皱眉道。誉儿才当了皇帝，虽然是皇帝可是根基不稳，大臣们一定会举谏的。
　　“我都想好了。我出去后暂时让伯母打理。反正我们没有当皇帝的时候那个时候国事不都是伯母搭理的么。”
　　段誉笑道。
　　“小调皮，原来你打的是这个注意啊，你就不怕累着姐姐呢。”
　　刀白凤笑骂道。
　　“我帝号逍遥，不逍遥怎么行。”
　　段誉一笑，手指熟练的伸进了刀白凤的衣服里面，轻轻的握住了那软香！
　　刀白凤这几天和段誉多次的欢爱，又怎么能不知道段誉的意思。只是娇羞的看了段誉一眼，主动的帮段誉脱起衣服来。又是一番激烈的云雨！（……河蟹）给刀白凤说了具体的离开时间后，段誉就来到了西宫！这里是紫月太后的住处。也就是段誉的伯母！（实在查不到段正明的老婆叫啥，定位严紫月！杯具啊！
　　随着太监宫女们的通报，段誉走了进去。“誉儿，给太后请安。”
　　段誉恭声道。
　　“小猴子，免礼吧。都做皇帝了还不正经。”
　　紫月笑骂道。
　　“誉儿很正式啊。”
　　段誉道。
　　紫月白了段誉一眼，也不去理会段誉的装怪道“今天怎么想起来看我了。”
　　段誉看来看四周将下人们都给屏退了，“你们都下去吧。我有事情和太后谈。”
　　下人们恭敬地告了一声，纷纷退了下去。
　　“有什么事情，这么神秘的。”
　　紫月好奇道。
　　段誉走进紫月的身边，挨着坐下道“伯母，我这次要出去一次，所以大理就麻烦你了！”
　　段誉道。
　　“你要出去？小猴子，你不会是想逃跑吧。你如今可是皇帝。”
　　紫月怔怔的看着段誉道。
　　“有些事情我必须出去处理一下，你也我是逍遥派的掌门，如今逍遥派出了一点事情，我必须去处理。这可是关系到我的一大战力啊。”
　　段誉正色道。
　　“一大战力，到底是这么回事？”
　　紫月皱眉问道。
　　“其实也没有什么就是行云手下所掌管的七十二岛岛主，三十六洞洞主集体造反了，并且围攻了灵鹫宫。”
　　段誉淡然道。
　　“啊！那誉儿你准备多少人一起出去。”
　　紫月道。
　　“就我和行云，秋水还有一起出去。”
　　段誉道。
　　“白凤也要出去？”
　　紫月诧异。
　　“当然，她好久都没有出去了，趁此机会我正好带她出去散散心。”
　　段誉说道。
　　“这样也好，不过小坏蛋，你现在才登基就离开影响确实不好。”
　　紫月正色道。
　　“这个我也想到了，对了。伯母我有件事情需要你帮我执行一下。”
　　段誉接着就把武器制造的事情告诉了紫月。
　　紫月只是稍稍一听神情就正色无比了，这可关系到国家强大的根本。如此厉害的武器，一定要慎重的对待。
　　“这样的武器图纸誉儿你是在那里得到的。”
　　紫月正色道。眼神直勾勾的望着段誉里面写满了好奇。
　　“这可就是秘密了。”
　　段誉打了一个哈哈。
　　“小猴子，连你最亲爱的伯母你都要隐瞒？既然如此你自己管理国家。”
　　紫月瘪着嘴道。
　　“不是我不告诉你，而是这中间的关系实在是绝大，除了我最亲密的女人以为我不能告诉任何人。”
　　段誉挂起一抹坏笑。
　　紫月被段誉笑的脸一红，心中道“誉儿越来越孟浪了。”
　　心里却是回忆起那一天的情景。不禁脸色绯红了起来。
　　“伯母，你没有事吧，怎么脸色这么红。”
　　段誉关心的说道。心里暗笑。
　　紫月妩媚的白了段誉一眼，心中暗道还不是你这个小猴子害的。没事来勾引人家这一个深宫怨妇！呸呸呸！什么深宫怨妇啊。自己这乌鸦嘴！心中一下子慌乱无比。


108
　　“对了，誉儿这一次一去肯定要花费一段时间了，不知道什么时候才能回来，我今天顺便把【八荒六合唯我独尊】传授给伯母你吧。”
　　段誉道。
　　“我还以为你忘记了呢。”
　　紫月皇太后嗔怨道。
　　“我怎么会忘记呢！”
　　段誉一笑道。
　　“好了，伯母把手给我。”
　　段誉话锋一转说道。
　　听段誉说把手给她，皇太后也不是很矜持。听话的伸出右手给了段誉。可就在这时段誉忽然拉着皇后的手一动，将皇太后拉进了自己的怀里，接着一口吻上了紫月的嘴。
　　北冥神功也在此时使用出来，从紫月的身体中渗出大量的真气涌向段誉。
　　紫月只觉全身瞬间酥软无比，那不仅仅是真气的流逝，还有段誉那霸道的吻。
　　段誉的嘴深深的吸食着紫月的嘴唇。并且那舌头还不老实的向里面窜动。紫月只是稍稍抵抗了一下，就被破城而入了。
　　段誉的舌头与紫月的香舌纠葛在了一起，紫月脸色绯红，媚眼如丝！水汪汪的大眼不知道到底改什么办，又一次的被吻上了。自己偏偏不能有任何的动作。
　　紫月将一切都抵消在内力的流逝上面！
　　紫月只觉段誉的舌头越来越霸道了，好似要将自己的香舌完全的包裹一样。自己想要回避也是不可能，那每一次的挑逗，都让她心颤，最终被其引诱了过去与其主动的纠缠了起来。
　　接着紫月只觉自己的两只手被段誉带了过去，拦在了他那精壮的腰肢上。而段誉的手却是轻轻的在她的身子上滑动游走了起来。
　　轻轻的滑过她的后背，来到翘臀，用力的揉捏了起来。
　　紫月想要说话可是被吻着没有任何的办法，她的手最终无助的在段誉的身上摸索。
　　本来段誉是不准备就这样吃掉紫月的。不过现在由于时间的问题，传授给她【八荒六合唯我独尊】当然要吃掉她了，不双修怎么行。
　　意乱情迷就是紫月此时的写照，段誉的手法已经将【御女心经】的调*情手法给使用了出来。
　　【迷梦调情手法】对于皇太后这种深闺怨妇，绝对是一个当之无愧的杀手。在手法调情中解去了紫月的衣物，赤裸的紫月身材高挑秀美，火辣。片刻紫月樱唇微啟、颊红身热之间，桃花源裡已是泉水汨汨，顺着玉腿流下段誉搂住了这火辣美女，一手托住雪臀，感受着她的结实饱满，一手直扣桃花源，接着她的汨汨泉水，指头轻轻抚弄着桃花源口，又痛又酥又麻的种种滋味，让紫月差点呻吟出声，本想用手推开他，却是手足失力，又被段誉挤了进来，瘦削的胸口紧紧抵着她的饱满高耸，口唇不住地吻舐着她的肩颈处，落下了一个接一个的樱桃印跡。
　　在手法的刺激下紫月如丝媚目茫然一转，脸红耳赤、颊润眼媚，纤手更不住在自己胸前轻托缓磨，正爱抚的火热。
　　感觉到怀中的紫月娇躯愈发火热，喘息无比销魂，段誉也不忍拖延？段誉的手掌在她桃花源口几下时轻时重的轻揉，扣的紫月呼吸又乱了几拍，见这皇后股间湿滑柔膩，桃花源已然开放，知她已然动情，他将她玉腿轻分，挺着粗壮的肉棒便骑了上去。
　　“哎…”
　　咬着银牙一声轻吟，紫月似苦似羞地闭着眼儿，娇躯一阵颤抖，虽说此刻体內已被慾火佔满，桃花源也早已湿漉漉地等待着他的光临，可毕竟早未同房的她忽然进入这么一个庞然大物，粗壮的灼热火辣辣地将桃花源撐了开来，强烈的刺激让紫月甚至没法闭紧樱唇，一声哀啼已脱口而出。
　　段誉一边缓缓突入，缓慢而坚持地一寸寸撐开窄紧的桃花源；动作虽慢却不是没有好处，一来為了压抑强攻猛打的本能，段誉双手在紫月滑嫩柔软、曲线玲珑的娇躯上下游走，逗的紫月愈发难以忍耐，轻啟的唇间不由哼声渐起，二来随着他放慢速度，紧张的芳心渐渐放鬆，紫月也逐渐感觉到，桃花源被他彻底充实的火热快意，那痛楚竟渐渐麻痺软化，一点一点地臣服在那火热的刺激之下。
　　如此巨大的阳物让紫月瞪目结舌，暗暗与段正明的相比，段正明的比之实在是太小！那完全不入段誉带个她的。那紧紧地肿胀竟然犹如破瓜一样的疼痛。
　　感觉到身下的尤物纤腰轻扭，却不是為了挣扎，而是為了将肉棒更深入地迎了进去，段誉不由大喜，一双手从紫月美挺的乳上渐渐滑下，逐步走到紫月不盈一握的纤腰间，时柔时重地按摩着，弄的紫月体內慾火一发不可收拾，柳腰扭摇的幅度，也从一开始的含羞微颤、几不可见，渐渐地加大了力道，娇弱地在他的压制下扭动起来。
　　一声又一声的媚哼从紫月的口中发出，那火热的呻吟让人多骨头都为之酸软。
　　正是九淺一深，玉女也销魂，紫月只觉在空虚而似有若无的搔刮几下，熬的体內淫火高燃之时，接下来那一下重击，真是令身心都為之荡漾，尤其被那火热刺激的敏感深处，更隐隐有种将要崩坏溃倒的感觉，偏偏芳心深处有个声音不断在提醒自己，只要放任那处崩溃，随之而来的滋味，便会美妙的无与伦比，咬着银牙的紫月小瑶鼻裡哼声沉媚，腰臀却已含羞扭摇起来，弄到身下的衣裳渐渐散乱，偏偏和身体裡正承受着的快感相比，身下零乱的感觉却是那般微不足道，她不由哼的更媚，美目迷醉般地微睁一线，着迷地享受着那深刻无比的快意。
　　“哎…嗯…啊…别…”
　　被段誉深刻无比地来了几回，紫月已是经受不起，几声娇媚的呻吟不由脱口而出，纤腰更是忍疼微微抬挪，好让段誉插的更加深刻、更加刺激，那快乐的感觉芒酥酥地瀰漫体內，让她整个心神都飘了起来，美滋滋地感受着那美妙的刺激，舒服的彷彿直透心窝，不知不觉紫月娇躯已然酥麻，只觉桃源深处似有某个部位，在他的侵犯下逐渐敞开、逐渐绽放，等到身上的男人呼吸一阵紧窒，身子一阵紧绷，随即一股火热的刺激热辣辣地射进她体內时，紫月被那强烈的快乐刺激的阵阵哆嗦，彷彿有什麼从体內深处涌了出来，甜美地与那射入的火热融到了一处，美妙无比的舒畅，顿时充满了她的芳心，让她忍不住又娇。
　　这一次的交合直到中午才停止！到底过了过久的时间谁都没有去深记，反正紫月只知道一个，她沉底的被沦陷了。几个小时代婉转娇啼，让她的身心全部投入了段誉的身上。
　　空虚寂寞的心一旦接收到安慰，那酝酿的不是一般的强大。半推半就之间风雨已成！
　　当段誉从紫月的身体上离开的时候紫月已经懒散无力了。和段誉双修结合的那种精神上的愉悦，那种得到强大的满足，让紫月一动都不想动。
　　段誉轻轻的抱起赤裸的玉人，温柔的为其穿好衣服。
　　“小猴子，你好坏！”
　　紫月用手轻轻的摸索着段誉的俊脸呢喃的说道。脸上依旧带着激情的潮红。
　　段誉只是笑笑，这是第几个说自己坏的呢。男人不坏女人不爱，自己这些女人虽然有的是自己用手段得到的。但是她们事后又都是什么样的反应！结果很明显。
　　紫月用手细细的摸索着段誉的俊脸，身子也放任着段誉的穿戴。当段誉为其穿戴小裤裤的时候，紫月羞涩不已。同时又甜蜜不已。
　　段正明从未这么细心的为她穿过衣服，就这一下就足够她感动的了。何况段誉刚才变现的实在是太好了！
　　“为什么，不能早点遇见你。”
　　紫月幽幽道。
　　“想什么呢。你现在不是在我的怀里吗。”
　　段誉说道。
　　“你不是誉儿对吧？”
　　紫月忽然出声说道。
　　段誉没有丝毫的反应依旧为她穿戴着衣服，“说什么呢，我不是誉儿又会是谁。”
　　“不……你不是！你给我的感觉不是！”
　　紫月摇摇头说道。“誉儿，虽然小时候顽皮，可是从来也不敢这么大胆，你不是誉儿。我能肯定，从你离家回来过后，你所变现的一切都让我怀疑。特别是你才见到我时，眼中闪现的那么惊异！”
　　段誉的心中翻滚了，没想到竟然有人能够猜想到自己。
　　“不论你是不是誉儿，你现在却是我的男人，一个威猛的男人。”
　　紫月甜甜的在段誉的嘴上一吻，柔情的说道。
　　段誉心中并无多少的波澜，即使被揭穿对现在的他来说并没有什么多大的损失！如今的他早已超脱了这个层次！
　　称帝！对现在的他来说很容易！逍遥派的人，在整合西夏国的人，再加上段誉那些超时代的武器！这些对于称帝逐鹿中原都很容易！然段誉并不想发起太大的战争，所以他宁愿选择内部突破。这不也是一种挑战么。
　　如今的他达到三花聚顶的程度，要想达到五气朝元并不是一朝一夕就能够完成的。那悠长的时间如果不早点什么事情做真的很无聊！
　　如今是宋朝！名人苏轼、王安石、吕惠卿这唐宋八大豪侠，健在的可不少！李清照现在因该有十一二岁了吧！
 　　自己进入天龙的时候是1094年现在又过了一年多，那么李清照因该是那个年龄了！这个后世的文明女诗人！来到这里不萝莉养成怎么行！司马光那个小朋友长成老头了也不知道是啥模样！
　　李清照李易安！这位华夏文明的女子，自己既然要和宋朝打交道那么是绝对会遇见她的。
　　以如今的局势和自己所想的应该差不到哪里去！以宋朝目前的兵力，萧太后一死，根本就拼不过契丹！
　　不过还好如今的契丹也有内乱，还有自己插上一脚的余地！
　　一定要想办法控制契丹，也不知道乔大哥到底会不会按照自己所说的那样办，毕竟他是契丹人！实在不行，自己只有重新找人去谋取契丹了。
　　行云手下的七十二岛主确实有些人才！希望这些人不要太过分，灵鹫宫的美女们可不要都被这些人给残杀了！
　　天龙自己看似逍遥，但是要不大肆的制造血腥收复国家很难！
　　毕竟每一个国家里面都有一些忠勇烈士！宁愿战死都不愿当亡国奴的。
　　段誉要做的不是一个血腥的霸主，而是一个逍遥采花的浪子！这天下自己有时间帮亚洲统一就不错了，其他的时间还是留给自己泡妞吧！天下美女何其多！如此悠久的生命，该需要多少的鲜花来陪伴啊。


109
　　“紫月，你就乖乖的留在皇宫里面帮我看着!”段誉柔声对皇后说道。
　　紫月幽怨的看着段誉，撒娇的靠在段誉的坏里道“小猴子，你太偏心了你自己跑出去潇洒，把我留下来看这个国家！”
　　段誉这个时候真的很无语！他怎么也没有想到紫月的变化会怎么大。那《御女心经》果然不是一般的变态。
　　“乖嗷，等你把【八荒六合唯我独尊】练到一定境界后，我就带你到处去逍遥！”
　　段誉吻了紫月的脸蛋一下。紫月才笑颜一开。看着段誉道“小猴子，你竟然把我当成小女孩！看我不咔嚓了你！”
　　紫月说完一把往段誉的胯下抓去，将段誉那根硕大的旗杆给拿在了手里。用力的捏着。紫月的脸上虽然废话难过却是一点都没有松开。
　　段誉旗杆被抓住，右手一揽将紫月给揽进了怀里，右顺势的我上那柔软！只是轻轻的接下捏揉，紫月就告饶了！比起这方面，段誉现在可是大行家！
　　“难道你就不怕你走了。我耐不住寂寞去偷情！”
　　紫月妩媚的看着段誉一副我绝对回去偷吃的表情。
　　“你敢，到时候我回来打烂你的小屁股！”
　　段誉眉头一皱说道。
　　“霸道的小猴子，貌似人家可不是你老婆，人家可是你伯父的。乖，誉儿，再叫几声伯母。”
　　紫月咯咯咯笑道。
　　“伯父的女人又怎么呢。你不是说我不是誉儿吗？既然不是他又岂是我的伯父！”
　　段誉笑着说道。真真假假！假假真真！段誉说的到底是不是真实的紫月其实也不是很确信！毕竟那只是她的猜测。
　　“你就不怕我告诉别人，还有我都小誉儿到底去哪里了。”
　　紫月正色的问道。
　　“小誉儿不就在你的面前么。”
　　段誉调笑的手滑进了那衣服里面。另一只手轻轻的揉捏着紫月的大*腿与不时的向着裙底靠近！紫月的脸色越来越红！情欲的眼神又一次的布满，不过经过刚才，紫月却是是受不了段誉的怜惜了！段誉笑着捏捏紫月的脸蛋，起身长笑着离开了。房间里面留着段誉柔情的话语“小月月，努力的提升功力哦。我回来要是发现你的没有丝毫的进展，我可是会让你体验什么叫做欲仙欲死的哦。还有国事不要太累，放给下面的人做就行了。你只要派人监督就行。要是瘦了也是会受罚的哦。”
　　霸道又柔情的声音，让紫月娇嗔不已。这就是自己的侄儿！那个小时候用甜甜的声音叫自己伯母的誉儿。
　　他到底是不是？紫月疑惑，同时又迷乱！那坏人给自己的感觉真好！那些手段都是自己不曾尝试过段。几个小时的欢爱，天啊！自己真的是爱死他了。
　　她的心中同时在默默念道，明哥对不起了。不是紫月红杏出墙，而是紫月也有需要。是明哥你先出家的。既然你都不管紫月的饥渴了，紫月出轨也不是不可以吧！紫月的脸上带起一丝娇笑。再说了，我也没雨便宜别人不是，肥水不流外人田，我也不算是红杏出墙了。这颗红杏依旧是在家里面。小誉儿！可恶的坏人。
　　不知道他下一次回来会给自己带来什么样的感受！唔……羞死人了！人家可是皇太后！庄重的皇太后！
　　不提紫月在感慨！
　　段誉满面春风的走出西宫！周围的宫女们见到段誉都大恐的行礼，段誉都是一摆手示过！
　　见过无数的极品美女后，这些宫女虽然也都清秀可是很难给段誉感觉。
　　名人！还是只有名人才有那种强烈的征服感啊！
　　段誉径直回到了自己的寝宫，然后吃叫上巫行云两女，带上一些银票后和巫行云两女来到了东宫！
　　当三女见面的时候，巫行云和李秋水都是一幅打趣的神色看着刀白凤。
　　刀白凤被两人看的俏脸一红，知道了两女的年龄，刀白凤可没有资格数落她们。而且自己现在还不是和誉儿在一起了，也不知道她们两人会怎么说自己。
　　“以后，我们可就是姐妹了。”
　　李秋水大方的拉过刀白凤笑道。
　　刀白凤毕竟是江湖中人，那侠女的气质还是有的。虽然窘迫，可是该有的礼节还是有。但是这称呼说实话真的很混乱！毕竟刀白凤并不知道段誉不是她儿子。
　　段誉这个时候也不多说该说的似乎他自然会说，按段誉所想这一路上在告诉刀白凤。现在说有的时候难免会有麻烦，不过还好她已经给两女吩咐过了，就收自己和段誉是结拜兄弟，段誉无意中中毒死去，将一切都托付给自己。
　　这样的借口，段誉相信也没有什么破绽。毕竟真实的事情只有他一人知道。
　　刀白凤看这一旁嘿嘿笑的段誉幽怨的瞪了段誉一眼。都是这坏人害的。他还好意思在旁边笑。
　　刀白凤羞愤不已！
　　段誉当着两女的面拥着刀白凤就是一个深深的热吻。这几天刀白凤早就习惯了段誉随时的需要。
　　“叫姐姐吧。”
　　段誉笑道。
　　刀白凤羞红着脸，她也是这么大的人了，可是不知道是相克还是什么原因，她竟然会迷恋上上他的儿子，而且现在她还是那么的听她的话。
　　刀白凤幽怨的用粉拳捶了段誉几下。
　　“好了，我们这就走吧。目标是灵鹫宫！”
　　段誉道。
　　段誉说罢带着刀白凤三女就向着城外走去。皇上降临，侍卫们当即让段誉出了皇城！找了一个不起眼的角落，段誉单手抱起刀白凤，右手拉起巫行云，四人利用陆地腾空之术认准一个方位疾奔！
　　为了赶时间，段誉也不得不利用这陆地飞行术这顶级的轻功了！
　　以段誉的轻功一口气可以飞行数千里，而巫行云她们两人的功力虽然比段誉要低一点依旧也能达到段誉的程度！四人专门走山区，避免惊世骇俗！
　　一天的时间段誉几人就来到了灵鹫宫境内！不得不说，陆地飞行术，很变态！三人落在一个山顶上，调息恢复了消耗的大量功力后才向着灵鹫宫行去。


110
　　当一走上灵鹫宫，巫行云的脸色冒着深冷的寒气。灵鹫宫周围到处都是尸体！
　　段誉同样眉头大皱，没想到竟然真的如此！
　　段誉和巫行云两人对视一眼，段誉单手搂着刀白凤，身子一展三人直接飞过铁锁悬崖来到灵鹫宫外面！
　　此时灵鹫宫外面正围困着大量的人群，这些都被巨大的石门给挡在了外面。
　　灵鹫宫里面机关众多！这石门本来就是防止外敌侵略的。只不过巫行云从来没有想过这石门又被使用的一天。
　　“你们好大的胆子！”
　　巫行云发出一声轻啸！周遭人的人瞬间犹如雷击!纷纷捂着自己的耳朵！
　　这个时候才有人发现段誉四人的来临！
　　巫行云玉手一挥，周边人全部弹飞了开来。嘭嘭嘭！数掌！周边的人全部口吐鲜血！
　　“你是谁？”
　　一个勉强躺在地上有剑支着身体的人说道。
　　“我是谁，攻击我灵鹫宫，竟然还问我是谁。”
　　巫行云冷声道。
　　“啊！是你！你是童老……”
　　那人忽然吓的瘫软了下去。
　　周边知道她是童老的人纷纷大惊！一个个恐慌的看着眼前这一个美若天仙的玉人。他们怎么也没有想到童老竟然是眼前这一个人。
　　巫行云也不多理会这些人，只见他两手一挥！喷！绝大的石门忽然爆碎了开来！
　　段誉身子闪到巫行云的身边，手一下牵起巫行云的手。巫行云条件反射的一僵。接着反应了过来，顺从的被段誉给握住。
　　“行云，有你老公在。生这么大的气干什么。”
　　段誉坏笑着说道。
　　巫行云白了段誉一眼，却是不再复刚才的杀气凌人的样子。
　　“段誉带着三女走了进去！通过石门后是一个大大的走廊！宽广无比，走廊上面到处都是精美的石雕，白玉般的墙壁，透着一股飘然仙气。
　　走廊过后没多久，出现又出现了几道石门！这一次不用巫行云出手，段誉手在石门山轻轻的一拂，看似软绵绵的放在石门上，其实却是用内劲将石门完全的震碎！段誉的手一松，石门当即化为粉末！
　　刀白凤怔怔的看着段誉！他知道如今的誉儿一定很强，可是这样的功力还是骇人听闻的。
　　随着石门的消失，无数的人影出现在了段誉等人的面前！
　　七十二洞洞主这些人全部都在里面！
　　“啊！石门开了！石门终于开了！”
　　数声惊喜的声音传了出来！
　　段誉只是扫了里面一眼就发现了端倪！展现在他们面前的是一个巨大的大厅！大厅宽广，在大厅的最前方和左边又是一道石门！
　　“是你！”
　　慕容复的声音忽然传了出来。
　　“慕容兄多日不见，你怎么跑到我逍遥派来了。对了我那些姑娘们呢。”
　　段誉淡然说道。
　　慕容复听其一说眉头一皱！正待答话，有人已经抢先出口了。
　　“小子你是何人！”
　　一个持剑的长发男子说道。
　　“不想死的都给闭嘴！”
　　段誉一声冷哼。一股寒气瞬间笼罩在大厅之中。
　　“行云，你将石门都给打开吧。”
　　段誉说道。
　　李秋水和巫行云分别向着石门各自挥了一章，石门一下子给击碎！看着两女漫不经心的动作，倒抽凉气的声音响起。这些人被围困在里面也有些市日了！
　　本来按他们所想攻打这灵鹫宫并不是很困难，只要童老不再这些宫女们并不管事，可是他们哪里知道知道这些女子竟然也厉害无比！一番对战，光是从山脚打到山上就花了几天的时间。
　　最后好不容易攻入灵鹫宫里面竟然又被困在了里面。那石门他们多次尝试都没有攻击开。这中间生死符的发作让这些人痛不欲生！
　　随着石门的打开，数声娇喝传来，脚步声响起！兵器的响声晃动！
　　段誉向着石门看去，之间数十个女子，手持着长剑警惕的看着大厅里面！
　　“你们这些人好大的胆子，竟然背叛灵鹫宫。杀了我们众多的姐妹，等宫主回来后就是你们的死期。”
　　一个穿着宫装长裙的美丽女子出声说道。
　　段誉只是看了一眼就眼前一亮，那四个容貌出众，切站在最前面的女子肯定就是梅兰竹菊了！
　　“梅兰竹菊，还不过来！”
　　巫行云出声说道。
　　听见巫行云的话，梅兰竹菊四人惊异无比。纷纷诧异这人怎么知道自己等人的名字。
　　而且这些人又是从哪里来的，看着这些被击碎的石门梅兰竹菊四人大骇！同时又紧张无比，好不容易了围困了这些人十多天！本来以为再拖延一段时间等宫主回来，定能够收拾这些人。没想到对方又来临这么多的高手。
　　“怎么连我都不认识了。你们眼里还有我这个宫主吗。”
　　巫行云祥怒道。
　　“你是童老！”
　　梅兰竹菊惊异道。
　　巫行云也不多说，随口念出一段口诀！
　　梅兰竹菊一听之下，当即纷纷拜倒“恭迎宫主！”
　　“好了，好了。都过来吧。”
　　巫行云看着她们脸上的泪痕柔声说道。
　　这里在上演着认主模式，而另一边的七十二洞岛主们心里却恐慌无比！童老！这个女人竟然就是童老！
　　有人当即恐慌的拜倒，“童老赎罪，请童老赎罪！”
　　巫行云的积压本来就深！而且刚才又上演了一幕随意击碎金刚石门！那随意展现的实力，让这些人纷纷骇怕了起来。特别是这段时间被围困在里面生死符发作，那强烈的痛楚让这些人的心本来就忐忑了起来。
　　随着一人的跪倒，又有数人跪倒！但是也有神色坚定看着几人的。
　　“慕容兄，你可以走了。今天逍遥派处理内部事情就恕不远送了。”
　　段誉笑着对慕容复说道。
　　“既然如此，段兄我就告辞了。”
　　慕容复同样是一脸的笑容。在他旁边的包不同三人却是诧异的看着段誉。然后跟着慕容复离开了。
　　段誉并不是没有想过杀他！只是杀了他对于自己来说也没有什么好处！
　　以前他恐慌与慕容博萧远山两人，而现在他的实力已经达到了这种程度，只要对方不犯着他他也不会去搭理这些人。
　　而且放过慕容复也算是偿还他一丝愧疚吧。
　　毕竟阿碧，语嫣现在都是自己的女人。怎么说也是语嫣的表哥。这一次就算了。而且这慕容复在段誉的眼里，也没有什么恶感！


111
　　“哼！”
　　巫行云看着跪倒的人发出一声冷哼。
　　“宫主！你终于回来了。梅剑还以为再也见不到你老人家了。”
　　左右一个穿着绿衣的美丽女子，挽住了巫行云的手溺爱的说道。
　　“傻丫头！好了，我回来了，你们也就没有事了。来见过你们以后的掌门。”
　　巫行云慈祥的说道。
　　这些女子们睁大了眼睛好奇的盯着段誉。怎么也想不通这个人会是掌门。不过童老吩咐她们也纷纷照搬。
　　“婢女们，参见掌门。”
　　“这些虚礼就免了吧。”
　　段誉摆摆手说道。轻轻的一下将巫行云给揽在了怀里。
　　巫行云俏脸一红，娇羞的躲在段誉的怀中。让周围的然掉落了一地的眼镜。
　　没有看错吧！眼前发生了什么！这还是童老吗！那个手段狠毒的童老！竟然会一幅小女儿姿态的躲在那个男人都怀中。
　　那个男人又是谁？七十二洞洞主们纷纷想到。
　　梅兰秋菊四人脸上的表情更是精彩！她们四人由于是巫行云最宠爱的四个女子，所以四女对于巫行云并不是很拘束！在她们的眼中巫行云就是她们的师父。
　　竟然能够让师傅这样，那是多么让人诧异的一件事情。
　　四女的脸上出现了怪异的神色一幅想笑又不敢笑的摸样。
　　“咳咳……”
　　巫行云干咳一声。幽怨不已的看着段誉。今天她以前竖立的形象可全部败落在这个坏人的手中了。
　　“行云，你咳什么呢。感冒了。”
　　段誉轻轻的在巫行云的脸上一吻道。
　　巫行云脸上更是娇羞！天啊！这个坏人，实在是太坏了！妩媚的白了段誉一眼娇羞的躲在了他的怀里。
　　这一幕犹如晴天霹雳一般的轰击在大厅里除了段誉四人以为的其他人身上。
　　童老竟然会有这样的一面！当众被吻！
　　梅兰秋菊四人的眼睛睁的老大！她们不敢相信自己的眼睛。如果开始段誉的拥抱，是挑逗了她们的神经。那么后来的一吻完全是震慑了她们的灵魂！
　　刀白凤幽幽的看着段誉的动作。此时她才知道誉儿的手段是多么的强。誉儿这一副摸样对于女子实在是一大诱惑。
　　刀白凤这个时候才知道，誉儿以前对于自己的动作还是比较好的了。
　　刀白凤真不敢想象如果誉儿当着自己家将们亲吻自己会是一幅什么样的场景。刀白凤简直都不敢想象下去。脸红的看着段誉。
　　李秋水倒是默然一笑，这小坏蛋就是那么多可恶，自己两姐妹可被他给收拾惨了。
　　七十二洞洞主们这个时候真的不知道怎么办，他们心里忐忑着。光是童老两女就不是他们能够对付的了。还有这一个能够收拾两女的男子，更是让他们都不想去猜测他的实力。
　　“你们来攻击灵鹫宫本来也没有什么，可是你们竟然杀死了那么多的姐妹。你们可知罪！”
　　段誉微笑的对着七十二洞洞主说道。
　　“知罪？我们知什么罪！你灵鹫宫欺压我们这些人怎么久动不动就对我们处以极刑。那恶毒的手段让人为之胆寒。难道我们就不该反抗么。”
　　剑神站出生大声说道。他这话说的大义凛然。话语中透着一股决然。
　　“很好！很好！”
　　段誉冷声说道。右手一挥剑神的身子犹如炮弹一般的横飞了出去，重重的撞进了墙壁里面。整个人都陷入了里面。
　　这一手，让刚才有些意动的人全部默然了。这简直就不是人力！这是什么样的实力，让人恐惧！
　　“现在你们还有什么话说么。”
　　段誉默然的看着众人说道。
　　灵鹫宫的宫女们已经两眼冒着小星星了！天啊！这就是他们的掌门。看着年龄不大，可是实力却是如此之强。一掌就将剑神打飞了出去。那需要多么深厚的功力啊。
　　她们都曾经和剑神战斗过，深深的知道剑神的厉害。这人用剑如神，即使她们结合着阵法依旧困不了他。
　　可是那个让她们棘手的人，只是一掌。轻飘飘的一掌。
　　就这一下段誉得到了这些少女的心。
　　这也是段誉的目的。本来这些人他也没有想过杀死他们。可是他们毕竟杀了那么多的美女。实在是可恶！要不是念在这些人本来也确实是悲惨的份上。按照段誉所想全部杀了都不未过。
　　当然段誉还有一层意思，就是让这些人将功补过，契丹国内的事情，还需要这些人才能够办妥。
　　自己手下可没有多少的人。
　　派出大理国的人当然不如这些牛鬼蛇神了。
　　段誉的身体中忽然散发出一股滔天的气势，气势将七十二洞等人全部笼罩了起来。
　　只是一下，这些人就有如和死神亲密的接触！那是一种震慑灵魂的强大！
　　“不管你们是什么原因，有一条你们记住。我可以不杀你们，同时还可以解除你们的生死符。不过你们要记住了。这些死去的姐妹不是白死的。你们必须在她们的墓碑钱跪拜七天。能够撑过七天不死的人过往不究！
　　这七天我会封闭你们的功力，同时你们不能吃饭喝水！
　　你们愿意吗！”
　　段誉最后一句几乎是吼出来的。
　　随着这一吼，七十二洞等人全部颤抖了起来。最后还是那个道人出声道“我同意。本来我也没有想过杀死这些娘们。”
　　段誉听对方一说，虽然对方说道粗俗段誉也并没有多余的介意。
　　也不多说，手一挥，一股真气涌出瞬间将对方的生死符解除。
　　这一刻这些人才知道生死符竟然不是用解药解除的。
　　“这生死符本来就是一种冰片，你们竟然还想要趁行云不在而攻击这里得到解药你们真的是好笑！”
　　段誉说着手中一动凝结出一小块冰片。
　　“我们也同意了。”
　　数声同时响起。跪拜七天又不是什么大事。反正他们这些黑道中人虽然将面子，可是也将义气。这些宫女因为他们而死跪拜比之失去生命实在是强太多了。
　　他们都看出来了段誉这明明就是变相的饶如他们。七天对于他们这些武者来说，并不是很难熬过去！生存的机会远比死亡的机会大。


112
　　那个剑神段誉并没有杀他，看似剑神被打在了墙壁里面其实那些力道完全被段誉给扩散了。
　　剑神从墙壁处下来后，第一时间跪倒在段誉的地上。“多谢掌门不杀之恩！”
　　“多谢掌门不杀之恩！”
　　七十二洞的人齐声说道。
　　段誉让七十二洞洞主们站在一起，然后同时将他们身体里面的生死符给去除了。
　　以段誉强大的功力这去除冰片并没有给他造成什么多大的影响！
　　他可不是原著中的虚竹！虚竹虽然也是功力强大，可惜杂而不精！
　　段誉经过双修体内的真气全部被提炼了！再加上他达到了三花聚顶的程度，虚竹可是远远没有达到这种程度的。
　　“梅兰秋菊你派些人在附近去找找看还有不有其他幸存的姐妹们！”
　　段誉说道。“还有你们将功补过，同时去找。”
　　“是掌门！”
　　众人接令！
　　如今段誉和巫行云三人展示了强大的实力，七十二洞岛主这些人再无叛乱之心。以前他们是不知道童老到底有多厉害，要是早知道童老这么厉害，再借他们几个胆子也不敢来攻击灵鹫宫！
　　这一战灵鹫宫死了几十名姐妹！七十二洞死亡的人更多！达到数百人之多！
　　从这里可以看出灵鹫宫的实力比之这些人可是强了不少！
　　七十二洞岛主这一次可是同时几千人攻击！竟然还被杀死了几百人之多。
　　当然这一切还是灵鹫宫机关的帮助！要不是石门的遮挡有慕容复这些人的出手，死亡的人肯定更多!出去找寻的人找回了数十的姐妹！有些人受重伤后，就找地方疗伤。所以死亡的人并没有表面上当那么多！
　　几千人同时在坟墓旁边守灵了七天，最后被段誉纷纷迁回了各自的地方。同时段誉又找了几个人按照他的计划让他们去了契丹！
　　当七十二洞的人知道段誉是皇帝以后，更是震惊无比！特别是当听到段誉的计划后，他们的心也在沸腾着。
　　作为一个华夏人！外邦鞑子一直是他们心头的痛！邪魔外道有怎么呢。别看这他们这些邪魔外道，杀起契丹人来同样是一点都不手软！
　　当即桑土公平道人等人率先请命去契丹！
　　请命的人大有人在，段誉扫视一眼请命的人道“只要你们安心的办事我都不会亏待你们，既然你们几个都愿意去，那么我现在就给你们好处！”
　　段誉说完。
　　两手同时抵住了桑土公和平道人的后背，段誉此举直接打通了两人的任督二脉！
　　默然收功！两人大喜！同时拜谢！“多谢掌门人成全！”
　　要知道功力增加容易，打通经脉却并不是那么容易的。打通任督二脉沟通天地之桥，两人的功力瞬间增加不少。最主要的是从此生生不息！
　　那些表露心迹稍晚的人纷纷叹息，一脸羡慕的看着两人！
　　“只要你们跟着我，功力，武功，钱财我都不会少你们。以后你们七十二洞都不用向我进贡！但是我需要绝对的忠诚。我能够造就你们就能够毁了你们。以后灵鹫宫的武学你们都可以学习，我逍遥派总管天下武学，慕容世家的斗转星移也是在学习了我逍遥派一些武功的基础上才达到的。要不然你们以为慕容家的斗转星移真的能够达到那么强大么。”
　　段誉淡然说道。
　　他这一番话，让七十二洞岛主们震惊无比，但是却没有人去怀疑他。
　　天下武学竟然都在逍遥派手中，天啊，这是何等的强大！
　　“我逍遥派出生于道家，本不全是武学！这天下的武功，很久以前就被我们给收录在册。以后只要你们表现的好，不论是你们本派的武功还是其他门派的武功你们都可以学。这里除了少林七十二绝技、大理一阳指、降龙十八掌、打狗棒心法、斗转星移以及龙象功以外医、毒、星宿、奇门、八卦……应有尽有！”
　　段誉再次诱惑着众人。对于这些武功段誉都没有什么在意。
　　只要不是【八荒六合唯我独尊】【北冥神功】这些逍遥派的根本武学，段誉都可以让他们随意的学习。
　　七十二洞的人热血沸腾了！如此多的武功，他们怎能不心动！
　　一个个怀着热血的心离开！
　　段誉的嘴角挂着一抹邪笑“小坏蛋，你这招可真厉害~！”
　　李秋水看着段誉的坏笑笑道。
　　段誉一把搂过美人“对于这些人当然要收心了。反正那些武功对于我们也没有什么多的作用。”
　　“咯咯咯，当初师姐可是把他们给收拾惨了。”
　　李秋水笑道。
　　“还不是师妹你当初害的。当初我走忘我境界，本来就是杀戳之道。要不是被小坏蛋破了心境。现在我们肯定都没有合好的机会。小坏蛋的《御女心经》可真是变态的。”
　　巫行云幽幽的看着段誉说道。
　　“师姐你还说，当初你可真坏。那样破了人家的身体。”
　　李秋水嗔道。
　　“你还不是一样。小妮子。我可是你的师姐！”
　　巫行云撅着嘴摆起一幅大姐的架子。
　　“小坏蛋，你看师姐欺负我。”
　　李秋水挽着段誉的手说道。
　　“那我帮你收拾她。不过你要怎么报答我。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“你如果帮我，今天晚上我就给你特殊的服务。”
　　李秋妩媚的看了段誉一眼说道。话语中充满了魅惑。
　　“真的！”
　　段誉眼中精光一闪兴奋的说道。李秋水的特别服务可不是一般的诱人。
　　“师妹，不是吧。你就这样把自己卖了。师姐错了还不行吗。”
　　巫行云告饶道。
　　“不行！”
　　李秋水道。
　　“好啊，小坏蛋，我……你今天晚上如果不那样的对行云。我就让你试期待已久的那个。”
　　巫行云绯红着脸咬着段誉的耳垂小声说道。
　　段誉大笑着揽着两女！心动不已！他没有想到两女今天竟然会一反常态的这样对待他。
　　一个提出特别服务，一个竟然是行云经常不愿意的。
　　两边可都是那么多诱人啊。段誉嘿嘿一笑。两个都不放过。
　　“嘿嘿嘿！两位爱妃们，朕可是皇帝！这可是你们自己提出的哦。”
　　“小坏蛋你好坏！就知道你两个都不会放过。”
　　李秋水白了段誉一眼妩媚的说道。


113
　　刀白凤羞红了脸在一旁怔怔的看着打情骂俏的三人。心里暗道三人未免也太大胆了吧，白天都谈论这些事情。
　　不过同时她又想到自己被誉儿大白天的在花园里面假山旁交合的情景，她只觉自己的身子就一阵发软。潮热的感觉充斥着她的心里。媚眼如丝的看着段誉！
　　段誉发现了刀白凤的表情，嘿嘿一笑。将刀白凤给当着两女的面搂着在了怀里。手熟练的深入了到百分的衣服里面，轻微的捏揉了起来。用嘴唇咬着刀白凤的耳垂坏笑道“小凤凤，你的脸为什么这么红，是想要了吗。今天晚上你配合。我要你们三个人一起陪我。”
　　段誉的声音充满了蛊惑。
　　刀白凤的脸更见绯红，娇躯发软的靠在了段誉的怀里。娇羞的点点头！羞涩之意难以明了！她心在狂跳着，她竟然答应了段誉三人一起陪伴。她不知道当自己面对两女服侍誉儿的时候会是什么样的光景，她的心中有着害怕，同时还隐隐有着一丝的渴望。
　　段誉一见哈哈一笑！在刀白凤的嘴上就是一个热烈的吻。
　　刀白凤至从被自己给调戏引诱后，一切都飞速的在改变着。今天没想到自己竟然能够让她答应三人一起陪他，不得不说又是一大突破。
　　一想到三人今天晚上的表现段誉就心动不已。有了秋水两人的带头，今天晚上刀白凤的表现一定也会被两人给引诱出来。那个时候自己将享受什么样的待遇丫。
　　“小坏蛋，你笑的那么猥亵干什么。要不我今天就让梅兰秋菊四姐妹一起陪你。”
　　巫行云靠在段誉的身体上魅惑的说道。
　　“再来四人！这个想法很强大，不过还是等等吧。”
　　段誉虽然心动却是拒绝道。
　　“哦，小坏蛋你竟然会拒绝！”
　　李秋水诧异的看着段誉，接着话锋一转道。“我知道了，小坏蛋又是打的偷心的注意。我看小坏蛋是想单独的吃掉四人吧。师姐就不用为小坏蛋张罗了，小坏蛋可不是一个省油的灯，你以为她们四个能够逃过他的掌心么。”
　　“还是，秋水老婆最了解我。既然我要她们，那么我要的就不单单是肉体，还有心灵。我要的是全心的对待。”
　　段誉说道。
　　三女同时白了段誉一眼。淬了一口。三女的心可以说都是那样被段誉给偷的。
　　刀白凤幽幽的看着自己的誉儿。从开始的月下之吻到后来，这个小坏蛋果然都是在偷自己的心。可是现在明白也没有用了。不单单是自己的心给了他，自己的肉体现在都渴望着他的疼爱。
　　段誉拦起两女。坐在椅子上让巫行云坐在了自己的腿上。享受着三女的服侍。
　　就在这时梅兰秋菊四姐妹端着水果点心走了进来。当看见三人的情况时，同时小脸一红。
　　巫行云的脸色也有着一丝的尴尬。
　　“梅兰秋菊你们都过来吧。”
　　巫行云唤道。
　　“是的。宫主。”
　　四女娇羞的达到向着巫行云走了过来。
　　“誉郎，以后不单单是你们的掌门，同时还是你们的主人，以后你们四人可要好好的服饰他。”
　　巫行云说道。
　　“四女娇羞的看着段誉点点头！段誉本来就长的帅气无比，那一天又在四姐妹的面前展露了强大的实力。光是那一幕就夺走了四女的心了。
　　不单单是四女的心被夺走了，这灵鹫宫里面被夺走心道姐妹可是大有人在。
　　“知道就好了。你们负责弹奏吧。”
　　巫行云笑道。
　　“是的宫主！”
　　四人应道。
　　“以后这个宫里面除了对誉郎以外，对于我你们不用那么拘束。你们不用叫我公众可以叫我为皇妃。”
　　巫行云说道。“你们四个丫头，我可是很早就答应这个坏人送给他了。所以，你们其实早就是他的女。你们不会怪我吧。”
　　巫行云的脸上挂着和煦的笑容。
　　四女羞涩的默然不语。同时惊异着童老的表现。
　　以前童老虽然对她们四女不错，可是也从来没有这么和煦过，这几天四女可算是体会到了一个另一种性格的巫行云。
　　巫行云自从破了忘我心境以后，早就不是以前那个凶神恶煞的童老了。反而像是一个娇俏美丽的小姑娘。
　　巫行云现在的身材面容看着可是比四女都还要小上一点。当然巫行云的面容却是美丽不可万物。那绝世容颜配上撒娇的动作，皇帝不上朝那绝对是只能正常的事情。
　　修炼了【八荒六合唯我独尊】巫行云的身上本来就透着一股不食人间烟火的仙气。那古典优雅的气质更是让人眼前一亮。
　　三女喂着段誉吃的，梅剑弹奏着古筝，竹剑用箫声配合着，兰剑手中拿着一把长剑翩翩起舞着。
　　而菊剑却是羞涩的站在段誉的背后轻轻的给段誉捏揉着。
　　段誉惬意的享受她们的服务！
　　“小坏蛋，星宿派那些人，你准备什么时候处理。”
　　李秋水问道。
　　“那些人过段时间再说吧，反正那些人我也没有看在眼里。这里事情了解了，我们就去西夏吧。到时候秋水可就要看你了。呵呵。到时候就要请你这个皇太妃将银川公主嫁给我了。”
　　段誉道。
　　“小坏蛋，你可真坏！到时候我可以引荐给你，当然能不能让她爱上你可就要看你的本事了。当然我知道那丫头可逃不掉你的手掌心。”
　　李秋水妩媚的说道。
　　“嘿嘿，知道就好。到时候当然不会要你帮忙。”
　　段誉笑笑，却是意味深长的把目光转向了巫行云。
　　巫行云脸蛋一红，撅着嘴看着段誉道“我才不会那么做呢。”
　　巫行云一说完李秋水和段誉同时笑了起来。刀白凤疑惑的看着三人眼中闪着迷惑。梅兰秋菊四女更不用说。
　　只有段誉三人才知道到底是什么原因而发笑。段誉告诉过他来至未来，同样这段时间也将天龙完整的告诉了李秋水两女。段誉那意味深长的一眼，就是在笑巫行云在原著中，剥光银川公主的衣服将其和虚竹放在一起的事情。
　　两人的笑，让巫行云的脸蛋发热着。容貌的重生心理的改变的一切都显得那么的自然。


114
　　“反正我才不会那样呢。谁知道小坏蛋说的是不是假话。”
　　巫行云靠在段誉的身体上嗔道。
　　“师姐，以你以前的个性不会才怪，所以啊，你就不要狡辩了。”
　　李秋水泼着冷水道。
　　“师妹，你这么尽帮着小坏蛋来欺负我。”
　　巫行云皱眉不依道。
　　菊剑揉着段誉的剑，好笑的看着自己的宫主那吃瘪的表情。怎么也想不到宫主撒娇的时候会是这样。她这个样子是实在是太可爱了。
　　“小妮子。过来。竟然笑你家宫主。”
　　巫行云发现了菊剑的笑意，招手道。
　　“奴婢以后不敢了。”
　　菊剑告饶道。
　　“小妮子，都说了，不要那么拘谨，你家的宫主现在不是以前那个不近人情的宫主。”
　　巫行云笑道。然后让菊剑靠在了她的怀里。
　　“我家的小菊剑，真的是长大了，我记得当初收养你们四个小妮子的时候，才那么一点大。转眼间发育的就这么好了。”
　　巫行云坏笑道抚摸着菊剑的身体。
　　“唔……宫主！”
　　菊剑娇羞是低着头不敢看巫行云。她的心扑通扑通的狂跳。天啊，太羞人了。呜呜。宫主现在真的好坏，当着掌门的面这样的抚摸自己。
　　不知道掌门会是怎么看待自己呢。以后他就是自己的主人呢。
　　“小妮子真的不简单啊。该凸的凸该凹的凹。这曲线就快比得上我了。”
　　巫行云怀抱着菊剑轻轻的咬着菊剑的耳垂说道。
　　“宫主……放过菊剑吧。姐妹们都看着呢。”
　　菊剑害羞的告饶道。
　　“看着么。呵呵，小妮子，我让她们一起过来陪你。”
　　巫行云笑道“兰剑你们也都过来吧。”
　　“是……”
　　三女同时娇羞的应到。刚才菊剑的情况三人都看在眼里。三人的心同时狂跳着。羞涩的低着头不敢去看段誉。
　　“那么拘谨干什么。就像以前你们服侍我的那样服侍你们以后的主人吧。”
　　巫行云淡然说道。
　　听巫行云这样一说，几女目光中神色一闪。相互对视了一眼，乖顺的走到了段誉的身旁。捶腿的捶腿，揉肩的柔肩。
　　对于三女的服侍段誉当然不会推辞，他的手不时的在三女的身体上轻轻的游走，弄的三女的脸一直都是通红不已。娇羞的看着段誉一幅任君采摘的摸样。
　　“行云，你可不乖哦，都说呢我自己来的……”
　　段誉看着巫行云坏笑的说道。
　　“这样有什么不好的，小坏蛋你就得了便宜还卖乖。”
　　巫行云愤愤然道。
　　巫行云的眼光看着四女充满了一丝的慈祥之意。这四个丫头对自己真的没话说。
　　以前自己虽然对她们不是很坏，不过也不是很好。这四个丫头对自己可是真心实意的。说实话在如今巫行云的眼中她们就有如她的女儿一样。
　　毕竟她们很小的时候就被巫行云给收养了。
　　以前修炼忘我已经，巫行云还不觉得，可是如今意境一破，那种感情就疯狂的宣泄了出来。对于四个丫头，巫行云之所以让她们陪段誉其实也是为了她们好。
　　和段誉在一起也有一段时间了，她很清楚段誉的为人。这个坏人，虽然花心可是对每个女子确实是真心的。
　　站到他的一面去想，也并无道理。一个能够长生的人，慢慢的人生不去找女人陪伴怎么又不会孤寂呢。
　　自己当初不就是一个例子，要不是因为自己深爱无崖子，自己根本就不会走上忘我意境。
　　那种心灵的孤寂，是那么多可怕，如今的巫行云再也不想去尝试那孤寂的心。
　　让四女陪伴段誉正是正确地选择，而且看四女的样子，并不会反对。
　　其实她们又怎么会反对，巫行云想到这里自己都笑了。这个坏人泡妞的本事可不是一般的高。这不，跟着她的女人可是一个比一个漂亮。什么样的身份都有。
　　自己和师妹不都是被他给俘虏了么。这天下难道还有人比自己和师妹还难以俘虏的。
　　“对了！有！还有一人，就是自己的小师妹！李沧海！那个无崖子真正喜爱的人。小师妹，不知道你见到小坏蛋的时候你能够坚持多久被她俘虏。我可是非常大想要知道。”
　　巫行云幽幽的想到。
　　“师姐你又在想什么？”
　　李秋水问道。
　　“我再想你的亲妹妹。”
　　巫行云道。
　　“你是说沧海？呵呵，这就要看小坏蛋的呢。沧海现在可是在少林寺呆着。正是挺佩服我这个妹妹的，能够在少林寺这样的地方带上这么久的时间。”
　　李秋水笑道。
　　“当然不会让你们失望！”
　　段誉了然的笑道。
　　“誉儿，你们到底在说什么，我怎么一句也听不明白。”
　　刀白凤好奇的问道。
　　“小凤凤，今天晚上我就告诉你，到时候你不要太吃惊哦。”
　　段誉搂过刀白凤就是一个深深的热吻。
　　“唔……”
　　刀白凤羞涩的看了段誉一眼点点头。
　　“行云，你不是说这里有温泉么，我们一起去泡温泉。”
　　段誉扫视着数女不怀好意的说道。
　　“小坏蛋！当然有，走吧跟我来。”
　　巫行云白了段誉一眼明白段誉的意思。这一下也许连梅兰秋菊四女都要一口吃了吧。
　　段誉那火辣辣的目光让梅兰秋菊四姐妹，同时脸红不已。去泡温泉！那么就意味着要服侍掌门人。
　　“怎么，你们不愿意去么，如果你们不愿意，就不去吧。我们四人去就行了。”
　　段誉搂着菊剑用手轻轻的滑过菊剑那美丽的容颜说道。
　　“不是……”
　　菊剑羞涩的说道，我见犹怜的神色，看的段誉大爱。
　　在菊剑羞涩的目光中轻轻的吻上了菊剑的小嘴，轻轻的吸允着菊剑那薄薄的嘴唇。菊剑的身体上是一股淡淡的菊花香味。
　　这小妮子在段誉吻上她嘴唇的时候，竟然主动的伸出了舌头和段誉交缠在了一起。一个深深的吻。让菊剑双颊绯红。当段誉松开她的时候她的目光一点都不敢和姐妹们对视。
　　“这么样小妮子，小坏蛋的吻不错吧。”
　　巫行云笑着对菊剑说道。
　　“唔……”
　　菊剑羞涩的点点头。
　　段誉发出哈哈大大笑声，实在是太可爱的妮子了。


115
　　一个大大的温泉水池旁，段誉在梅兰竹菊四女羞涩的表情中，被她们服侍脱去了衣服。光溜溜的跳进了水池之中。然后泡在水里，靠在一旁看着几女。
　　几女中最先脱去衣服的是巫行云，巫行云只是笑笑就白了一眼段誉在段誉火辣辣的目光中，将宫装长裙给脱去，露出自己拿完美的娇躯。进入水中被段誉一下拦在了怀里。
　　李秋水在巫行云脱去衣服的时候也脱去了自己的衣服，最终只留下梅兰竹菊四女和刀白凤还在岸上。
　　“小凤凤，还等什么快下来。”
　　段誉坏笑道催促道。
　　刀白凤羞红了脸，脱去了自己的衣服，一丝不挂的进入了水中。双手不自然的捂着自己的那完美的硕大的神女峰和那幽幽深谷。
　　段誉抱过刀白凤就是一个热烈的深吻。同时手也毫不停留的在她的娇躯上动作着。
　　在几女的阳光中被段誉如此的摸索，刀白凤的心真的很是害羞！
　　闭着眼睛不敢看段誉。
　　“小凤凤，睁开眼。”
　　段誉蛊惑的说道。抱着刀白凤将巫行云和李秋水也给抱了起来。围着三女，左右摸索着。
　　梅兰竹菊四姐妹在段誉坏坏的表情中，也纷纷脱去了自己的衣服。
　　她们的表情都是羞涩不已，脱去最后一丝遮挡后，纷纷快速的进入了水中。然后向着段誉游了过去，为段誉细心的捏揉着。
　　段誉握着梅剑那可爱的小白兔，手指轻轻的探索着。
　　“梅剑，你是在害怕么。”
　　段誉感受道梅剑的颤抖柔声说道。
　　“不……不是……”
　　梅剑娇羞的摇头小声说道。
　　“既然不怕，那么你在颤抖什么。渴望主人的安慰么。”
　　段誉笑笑。一口含上了那诱人的小樱桃。
　　哎"，梅剑一声情不自禁的娇喘，"怎怎么会这样？
　　仿佛一记闷雷击在梅剑的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，段誉的一只手也握住梅剑另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来梅剑顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限段誉出舌头在梅剑的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头"嗯"，一声迷乱而模糊的低喘，梅剑终于忍不住娇喘叹息，少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的另自己无限的向往，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来段誉吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的乳头一边挺着硬梆梆的粗大阳具压在了少女柔软赤裸的玉体上"啊——"梅剑暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤一根又粗又长、硬梆梆象根"铁棍"的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，"这是什么东西啊？"少女娇羞地暗暗问自己，"难道是，可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的?",梅剑含羞不禁，这时段誉的一只手直接插进少女火热幽暗的下身中梅剑秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了“掌门的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦"，梅剑又羞又气，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉段誉的手轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去段誉只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑不一会儿，已是满手"泥泞"了段誉知道自己已挑起了身下这个美貌清纯的少女生理需要。
　　他的手指在梅剑那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑段誉的手指沿着梅剑的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，梅剑秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声“嗯……唔……唔……嗯"由于少女本能的羞涩，虽然已段誉撩逗起如火的欲焰，但梅剑又怎么好开口叫段誉挥军直进、合体交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连。
　　当段誉的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，"啊——"一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，梅剑玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见梅剑那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭段誉手中夹着梅剑越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见梅剑那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了他不再犹豫，挺着硬大的阳具向着娇羞清纯的少女压下去，他重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上"唔"，一声"如释重负"的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛他重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般段誉用膝盖分开美丽诱人的梅剑那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿在他的强攻下，只见秀美清纯的少女羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿他硬梆梆的阳具顶进梅剑湿润淫滑的"玉溪"，龟头上沾满了梅剑下身流出来的淫水爱液他伸手搂住梅剑娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了梅剑那仍是处女的阴道口。
　　由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物"自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，梅剑就如痴如醉了。就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的"宠然大物"正好可以"填满"她那空虚万分的幽深"花径"，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴随着那条"庞然大物"在她处女下身中的游动、深入，梅剑微微娇喘着、呻吟着那强烈的"肉贴肉"、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当段誉的"大家伙"套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁"阴瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"棍头"时，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地无助的抓着段誉。
　　“啊！”
　　一声急促婉转的娇呼，梅剑优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧踩在水中。
　　少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境段誉也被这妩媚清纯的少女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺"啊——一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出梅剑的樱唇，“痛痛啊痛死了你……掌门……你弄弄痛我了"，梅剑痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。段誉梆硬巨硕的龟头已刺破了梅剑那圣洁的处女膜一股鲜红的处子落红从梅剑那被吃力"撑开"的狭窄、娇小的阴道口渗了出来，鲜艳刺目“忍着点小宝贝，放心我会让你达到极境的！”
　　段誉咬着梅剑的耳垂柔声说道。
　　梅剑柔顺的点点头。
　　段誉温柔而火热地含住梅剑的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上梅剑的芳心，他的一双大手又在少女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来，虽然他的"大家伙"浸泡着梅剑的处女落红和少女爱液还又紧又胀地"塞满"处女那狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着处女芳心，虽然由于玉胯中塞着一条"庞然大物"，一个冰清玉洁的少女最圣洁神密的玉门关已被强行"闯入"，梅剑娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和"侵略"当身下这个一丝不挂的清纯美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令段誉飘飘欲仙，梅剑的下身又变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的处女爱液又流出梅剑体外，和温热的泉水混合在了一起。
　　旁边竹剑几人看的个个绯红着脸羞涩不已，特别是当听见梅剑呼痛的时候，梅剑三女都感觉心头一惊。
　　段誉开始"进攻"了，他缓缓有力地从美丽少女那紧小的阴道中抽出阳具，仅留下一截龟头套在梅剑的阴道口内，当他从梅剑的阴道内抽出时，那又长又粗的"庞然大物"与纯情少女那异常紧窄娇小的阴道内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮"唔——唔"从那最敏感万分的阴道膣壁传来的最强烈的刺激令清纯可人、美貌如仙的娇羞少女忍不住又娇啼出声可是，随着段誉在她阴道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，梅剑秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松又绷紧梅剑想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的"大东西"重新塞满她空虚万分的阴道"花径"，可是她毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情少女特有的娇羞使她只有我见犹怜地娇柔地靠在温泉旁边的弦上，美眸含羞紧闭，娇羞无助，无奈中，蓦地，一根又粗又长，又硬又烫的"大东西"又有力地向少女紧窄娇小的阴道内顶进来犹如久旱的干田乍逢春雨一样，梅剑一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那"花房玉壁"与硕大的"侵略者"紧密火热的摩擦令清纯少女又娇喘连连"哎——唔唔"段誉一直向梅剑的阴道深处挺进粗大长硬的阳具完全进入了少女的体内男人那火热巨大的阴茎饱满充实地紧胀着梅剑娇小狭窄的阴道"唔"，梅剑满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意段誉又缓缓地从梅剑的阴道中抽退着，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚失落感令娇羞可人的少女又欣悦又无奈当他再一次深深进入她体内时，梅剑那紧窄娇小、柔嫩淫滑的阴道"花瓣"急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的"巨物"用力勒紧段誉被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得梅剑那柔软平滑、雪白结实的小腹"啪、啪"微响由于梅剑是处女破身，处女阴道初容"巨物"本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，更加上他巨大阳物也是不同凡品，所以，梅剑的阴道中虽有分泌物润滑，使"花径"淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令梅剑和他都欲仙欲死，"哎——唔哎——唔哎唔哎——唔你哎——唔你哎——唔哎——唔"梅剑那一只修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而曲起放下曲起又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女忘情地和那个正强奸着她雪白如玉 、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的"玉门关"的男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁的阴道内的抽动而蠕动起伏段誉的抽插越来越快，越来越重时，梅剑被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮"哎——唔哎—— 唔哎哎——唔哎——唔哎——唔。”
　　经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，段誉深深地顶入梅剑的阴道最深处巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌少女阴道深处那娇羞初绽的柔嫩"花蕊"——处女的阴核梅剑那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，"啊——第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，梅剑终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如"小死"的最高境界。
　　看着晕过去的梅剑，段誉爱怜的吻了吻梅剑的小嘴抽出了自己的坚挺阳具，将一旁的李秋水抱了过来。而旁边的巫行云娇笑的接过了梅剑的身子。
　　竹剑几女看着晕过去的梅剑，心里充满了好奇。刚才梅剑那快乐又痛苦的呻吟强烈的刺激着她们。
　　一手搂住李秋水俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住李秋水柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向李秋水的玉胯中猛插进去粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进梅剑的阴道——几百下强烈的抽插，直插的李秋水早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住李秋水的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入李秋水幽暗、深遽的子宫内这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在李秋水的娇嫩阴核上，被那火烫的阳精在李秋水最敏感的性神经中枢上一激，李秋水“哎——”
　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在段誉股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出"玉溪"，由于李秋水的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道"花径"更加"泥泞"“老公……”
　　李秋水绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息，李秋水和还压着她一丝不挂的赤裸玉体的段誉沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中李秋水还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　段誉爱怜的吻上了李秋水的小嘴。李秋水温柔的看了段誉一眼主动地帮他揉着肩膀。
　　段誉的手揽着巫行云的完美娇躯，依旧在坏坏的游走着。
　　“小坏蛋，你就安稳一点嘛！”
　　巫行云娇嗔的说道。
　　“我要是安稳了，怎么喂饱你啊。”
　　段誉咬着那两颗小葡萄说道。
　　“唔……行云等一下嘛。”
　　巫行云告饶道。
　　“是吗，那我也不勉强！”
　　段誉笑笑不置可否的说道。
　　“对了，小坏蛋你到底准备怎么对付我的小师妹。”
　　巫行云好奇的问道。
　　“怎么对付，还能这么对付，当然是去调拨她的心呢。”
　　段誉笑着说道。
　　“我看不是那么容易，她既然能够在少林寺待那么久，那么她的佛学和心性一定都很厉害，你的《御女心经》也许并不能对她起到什么作用。
　　“佛学！这就要看到时候的情况了，一切都在变的，只要她还是一个女人那么我就有办法征服她。”
　　段誉说道。
　　“咯咯咯！”
　　巫行云轻笑。
　　“来吃东西，小坏蛋。”
　　李秋水喂着水果道。
　　“主人，吃这个。”
　　兰剑喂了段誉一颗葡萄。
　　“兰兰，过来，我抱抱。”
　　段誉说完抱起了兰剑。
　　“主人我……”
　　兰剑脸色绯红羞涩的看了段誉的下身一眼。
　　“你怎么呢。”
　　段誉问道。
　　“兰剑做好准备了。”
　　兰剑羞涩的说道。
　　“是吗，你后悔跟我么。”
　　段誉柔声问道。
　　“不……我们本来就是宫主收养的，没有宫主就没有我们，既然主人是宫主的丈夫，那么就是我们的主人。”
　　兰剑说道。
　　“兰儿，不是这么说的。我段誉的女人可都是一视同仁的哦。”
　　段誉笑着说道。然后轻轻的吻上了兰剑的小嘴。
　　一番爱抚！前戏，激*情无限，一个接着一个征服，当四女都被段誉吃了以后。段誉才将主力放在李秋水和刀白凤三人的身上。
　　“秋水老婆。你刚才说的服务可是还没有完成哦。还有行云你也是。”
　　段誉坏笑的说道。
　　李秋水白了段誉一眼，蹲下了身子去，轻轻的握住了段誉那硕大。然后用那温柔的小嘴含上了它。
　　而巫行云也履行了她的承诺！菊花被段誉温柔的给占领了。
　　刀白凤看着巫行云和李秋水两人的花样，她的身子瘫软无力，春水泛滥！最后同样加入了三人当中。不同的姿势，不同的体位。刀白凤终于知道什么才是真正的刺激，什么才是真正的激情。当全身都被段誉开发了一个遍的时候，刀白凤终于释然了。
　　烟雾弥漫着温泉池水里面却还是春色无边，呻吟！激情上演！段誉不停地开垦着。几女给了她各种不同的体验。
　　那数女的刺激让段誉乐不思蜀！最后再几女的告饶声中放过了几女。即使如此，他们在这温泉池也过了很长的时间。
　　最终几女都被段誉给抱进了，自己那一张硕大的床上，接着沉沉的睡了下去。
　　翌日清晨，梅兰竹菊四姐妹从床上起来，看着段誉的身体各自俏脸一红。
　　四女相似一笑，各自不好意思起来。
　　“你们在笑什么呢。能够告诉我么。”
　　段誉的头忽然凑近了四女说道。
　　“没什么……”
　　四女娇羞的说道。
　　“怎么样，昨天的感觉好吗。”
　　段誉坏坏的说道。
　　四女同时羞涩的一点头。
　　“那还想要吗？”
　　段誉道。
　　四女点点头又摇摇头。然后各自低下来头去。
　　段誉好笑的看着四女，她们的意思当然很简单，以后当然想，不过现在却是不行了。
　　“傻丫头们，你们主人是那么不知道节制的人么。”
　　段誉揽过竹剑说道。
　　“主人我们服侍你更衣吧。”
　　四女娇柔的说道。
　　“等等吧。这么早起来干什么。你看行云她们可够不想起来哦。”
　　段誉指着巫行云三女说道。
　　“哦……”
　　四女应了一声。
　　“你们平时都干些什么？”
　　段誉问道。
　　“没什么啊，就练练武功，然后看看各种的书籍，养花什么的，以前宫主也不会多管我们，我们的生活都很自由的。”
　　梅剑出声说道。
　　“也就是说你们琴棋书画都懂了。”
　　段誉道。
　　“是啊，我们四姐妹分别钻研着不同的东西。”
　　四女同时笑道。四女的脸上有着一丝只得，不过当想到段誉的逍遥派身份后又都颓废的一叹“比主人可差多了。”
　　“你们啊……”
　　段誉在各自的小鼻上一点爱怜的笑道。


116
　　“好了，主人我们伺候你更衣吧。”
　　梅剑说道。
　　“以后在外面的时候你们就叫我少爷，私下的时候和行云她们一样叫我誉哥哥知道不！”
　　段誉刮了一下梅剑的小琼鼻说道。
　　“唔……知道了！”
　　梅剑羞红了脸说道。心中充满了甜蜜。这个掌门人真的不错。
　　“你们才第一次，今天不用你们伺候了。你们也好好的歇着吧。今天我都不起床了。”
　　段誉柔声说道。分别将旁边的菊剑和兰剑拥在了怀里在她们的小脸上各自印了一个吻。
　　“小坏蛋，一早就起来偷吃。”
　　李秋水的声音传出。接着一双玉手拦住了段誉的脖子。
　　李秋水懒慵的挂着段誉的身体上。那硕大的神女峰顶在段誉的后背之上。说不出的刺激诱人。
　　四女听见李秋水这样一说纷纷小脸一红。
　　李秋水身子犹如滑蛇一般的滑进了段誉的怀中，她的同时顺手揽过了菊剑。“小妮子，怕什么。反正我们都是小坏蛋的女人。以后你们和我们的地位相同。”
　　李秋水温柔的说道。她的手同时在菊剑那完美的娇躯上滑动着。
　　李秋水那一下正好坐在段誉的要害，段誉那里当然是直直的挺立了起来。当即段誉嘿嘿一笑，也不多废话，当着几女的面抬起了李秋水的玉腿，将那坚挺挺入了进去。
　　李秋水发出一声媚哼！脸上出现极度享受的神色，她主动地摇晃起腰肢。热情的和段誉交裹在了一起。
　　菊剑被李秋水抱在怀里同样跟着李秋水跟上下起伏着，李秋水的手在菊剑的神女峰上轻轻的捏揉。腰上她的耳垂道“小妮子，等你和小坏蛋多进行几次后，你也会彻底的迷恋上这种感觉到。”
　　菊剑的脸上出现了一丝疑惑，似懂非懂的点了点头。确实那感觉真的是那么美好！
　　段誉的两手分别把玩着梅剑和兰剑两人的娇躯。
　　两女柔顺的任由段誉把玩着。
　　“小坏蛋……啊……你越来越厉害了……秋水可什么都给你了……”
　　李秋水娇喘不已，动作却是更加的急促。
　　接连的激烈晃动，李秋水终于丢盔弃甲彻底的软到在了段誉的身体之上。
　　李秋水软到在段誉的身体之上，主动地和段誉吻在了一起。而段誉这个时候才开始疯狂的进攻。
　　两手分别捧起李秋水的翘臀开始了一波又一波的猛烈冲撞！
　　李秋水的哼声一声比一声媚惑！当李秋水接连几次高潮来临的时候，段誉才将自己的精华完全的注入了李秋水的身体之中。
　　李秋水完事了，梅兰秋菊四姐妹可是被挑逗的不行！纷纷媚眼如丝是看着段誉。
　　段誉嘿嘿一笑，却是没有去碰她们。毕竟是第一次。当然她们没事，巫行云和刀白凤两人可就跑不掉落。两女本来就是清醒的，段誉当即就抱过刀白凤直接进入正轨。
　　春色无边！从这一天起，灵鹫宫可以说完全成为了段誉的后宫。
　　衣来伸手饭来张口，比帝王还帝王！皇帝也不可能有这这么多会武功的美女。
　　而这灵鹫宫可没有一个女子不会武功的。
　　灵鹫宫的婢女们都以伺候段誉为荣。
　　这一天段誉站在灵鹫宫外面的悬崖边上！看着那飘渺的云气。
　　只羡鸳鸯不羡仙，在现实的时候自己对于神仙中的人物都只当作一个传说。
　　可是如今，穿越来到古代，陆地飞行术这类变天的轻功身法自己都会。这陆地飞行术和那神仙的飞行又相差了些什么呢。
　　经过梅兰秋菊的双修，段誉的武功又精进了一分。每一个处子真元对他来说都是极大的宝藏。
　　武功越是提高，段誉越是发现武道一途并不是自己了解的那么简单。
　　抬头看天，段誉知道自己终有一天一定能够回去。
　　段誉在庆幸着，自己虽然穿越了，可是毕竟不还有回去的机会，而其他的穿越者有的却根本没有回去的机会。
　　当武道达到破碎虚空的时候，段誉知道那个时候就是自己回去的时候。
　　破碎虚空穿越时间空间！
　　所以此时的段誉更加坚定了泡妞的理想，不论是那一个原因，自己都需要女人。
　　当然只有美女才是自己的最爱！
　　“小坏蛋你想家了。”
　　李秋水出声问道。
　　“是有一点想。不过我最想的还是龙组的那两个女人。不知道她们两人现在到底怎么了。要不是她们设置陷阱我还不可能穿越到这里来呢。也就不能遇见秋水老婆你了。”
　　段誉拥抱着李秋水柔声说道。
　　“确实因该谢谢她们！要是不能遇见你，秋水的日子将是多么的孤寂，秋水不想在体会那种孤寂。”
　　李秋水幽幽说道。紧紧地靠在段誉的怀中，好似怕他忽然消失了一样。
　　“秋水老婆，我也好庆幸！”
　　段誉真挚的说道。然后轻轻的吻上了李秋水的唇。两人在悬崖边上忘我的拥吻了起来。
　　“咯咯咯！”
　　娇笑声传来。巫行云一生红衣走了过来。
　　“行云，你笑什么。”
　　段誉回头看着巫行云说道。
　　“小坏蛋，又跑来偷师妹的心。看师妹刚才的样子，都擦边被小坏蛋你给感动哭了。”
　　巫行云娇笑道。
　　“那有，师姐是你看错了。”
　　李秋水娇嗔的反驳道。
　　“是我看错了吗！”
　　巫行云笑笑然后走到了段誉的面前投入了段誉的怀里。
　　“小坏蛋，你刚才给师姐说的什么，你也要给我说一次。要不然人家可不依！”
　　巫行云嘟着嘴可爱的说道。
　　完美的容颜，配上可爱的表情，对段誉的刺激是强烈的。
　　“好啊，那行云今天晚上你可要主动哦。”
　　段誉坏笑的说道。
　　巫行云淬了一口，脸红的看着段誉。最后妩媚的点龙点头。
　　段誉笑笑，拥着两女然后给巫行云稍稍说了下自己的感慨。当段誉说完的时候，巫行云默然的靠在段誉主动的印上了一吻。
　　“小坏蛋，反正你被我们两姐妹给烙上了印记了，你这一辈子都是属于我们的。”
　　巫行云娇笑着说道。
　　“你说我会跑吗，有这么娇滴滴的两个大美女在，我要是跑了。我就是傻瓜。”
　　段誉哈哈大笑道。


117
　　“我们两姐妹就是被你这个小坏蛋给吃定了。”
　　巫行云娇嗔道。
　　“知道就好。”
　　沈浪道。“再过两天我们就下山去吧。既然契丹的事情已经在进行了。那么我们先把西夏的事情给解决了就可以全力的对付大宋王朝了。”
　　“我看小坏蛋你是等着你的小银川吧。”
　　李秋水头靠在酸意的肩膀上笑道。
　　“这不是两不误么，秋水小银川到底长的什么样。”
　　段誉好奇的问道。虽然这天龙里面原来说的那些美女都确实是美女，不过段誉依旧难掩好奇之色。
　　“放心啦，绝对是一个小美女级别的！当然比之你右边这一位行云大美女就要差一点了。当然也只是差一点而以，谁叫我们家的行云实在是太漂亮了。小银川我从小就交了她逍遥派的武功，所以到时候你教她【八荒六合唯我独尊】并不问题。想想你这个小坏蛋，就是好笑。堂堂的绝世武功硬是被你给演变成了美女变身功法！”
　　李秋水娇笑的说道。
　　“这有什么不好的，其实要怪也要怪我们逍遥派的祖师。也不知道他当初是这么想的，竟然会研究出这一门功法出来。”
　　段誉意味深长的说道。
　　“谁知道呢。这不就便宜你了。”
　　李秋水幽幽说道。
　　“其实我一直都觉得我们的无崖子师兄真不知道享受。你们两个如此美女他都舍得放过。竟然会单恋你们的小师妹一人，让你们二人受罪真是不应该。”
　　段誉愤愤然说道。两只手同时在两女完美的娇躯上游动着。
　　“我们还不是想要知道原因。为什么师兄会只喜欢小师妹一人。”
　　巫行云淡然说道。眼神中充满了好奇。“师妹你知道么？”
　　“我哪里知道。我要是知道了，当然还会和你做对么。不过这样也要，如果跟了师兄哪里能够和小坏蛋在一起。”
　　“哪里不能。就是你真的和师兄在一起了。小坏蛋都会把你给抢过来。”
　　巫行云盯着段誉的俊脸说道。
　　“这到也是，不过那样一来对小坏蛋可就不公平了。还是这样好。我们可是什么都完美的献给了小坏蛋。”
　　李秋水在段誉的脸上柔柔的一吻。两只手穿过段誉的腰间和巫行云的手拉在了一起。
　　“是啊，什么都献给了小坏蛋。不过我就受苦了。呜呜，人家返老还童一次就要破身一次。呜呜呜……实在是太不公平了。”
　　巫行云幽怨的看着段誉。
　　“行云老婆，都多大的人了还撒娇。”
　　段誉在巫行云的小嘴上狠狠地一吻说道。
　　“你看师妹，这么快就嫌弃人家的年龄了。”
　　巫行云的眼神更见幽怨。
　　“是我不对行了吧。行云是小妹妹，我的小心肝。我怎么会嫌弃你的年龄了。你看等我一千岁的时候你也就才一千一百岁嘛。我一万岁的时候你也就一万零一百岁。这样算起来根本就没有差距。我们又不是普通人。超脱了寿命的界限。这时间久着呢。”
　　段誉调笑着说道。
　　“这还差不多。你要是敢嫌弃行云。哼，我就让灵鹫宫的所有丫鬟们都不准备和你接触。”
　　巫行云撅着嘴霸道的说道。
　　段誉爱怜的搂着巫行云。轻轻的拂过她的发丝。
　　忘我意境使得她根本就没有岁月的流逝！那心境全然是忘我。
　　如今心境解脱，那少女的心完全的活了过来。如果说这样的心态是老人，那么着天下还有少女吗。
　　光是巫行云那绝世容颜，出现在世人的眼中，就没有人会说她不是少女。
　　**“掌门！”
　　一个绿衣女子对段誉恭敬地施礼说道。行礼后就准备离开。
　　“等等。姐姐就想这样离开么！”
　　段誉笑容满面的说道。
　　“掌门婢子不敢。掌门还有什么事情么。”
　　绿衣女子柔柔说道。
　　“姐姐，真的不认识我了。”
　　段誉盯着少女的美丽容颜说道。
　　少女听后微微一怔，神色中有着一丝幽怨，接着坚定的摇了摇头。
　　“可惜你的神色骗了你。美女姐姐。我当初可就说过不会让你离开我的手掌心的。”
　　段誉坏笑的说道。
　　“你哪里有说过！”
　　绿衣少女一听反驳道。
　　段誉笑笑不答。
　　女子知道上当当即不复刚才那一副柔柔的神色而是狠狠地白了段誉一眼。眼中写着惊异。
　　这个绿衣女子正是段誉在无量宫吻的那个圣使。
　　“你还是那么的坏！”
　　绿衣少女嗔道。
　　“不坏，又怎么能把你们宫主给泡到手。”
　　段誉淡然说道。
　　“你给我说说你是怎么把宫主给泡的行吗？”
　　绿衣少女的眼睛中写满了希冀的目光。
　　“想知道，行啊。吻我一下。”
　　段誉坏笑的说道。
　　“你……”
　　少女脸一下绯红了起来。白了段誉一眼。绿衣少女此时想到的是段誉第一次吻上她的情景。当时的段誉好坏。
　　当着众姐妹的面那样的吻自己，害自己在姐妹的面前丢了面子不说回到灵鹫宫后更是被众姐妹给打趣着。
　　当时的自己真的是恨不得杀了他。
　　可是随着时间的过去，自己心中竟然慢慢的消失了杀他的心反而时时的挂念着他。时常都在想他到底在做怎么。他又是谁。
　　每次自己想他的时候总是忍不住想他是不是又在祸害那个女子。
　　这样的石炼随着时间的溜走更是强烈。可是自己并不不能随意的走下灵鹫宫。自己也只能把思恋留在心中。
　　直到那一天忽然看见了他。他犹如天神一样的出现。
　　当时的自己好开心。以为他是专门来找自己的。
　　可是没想到他竟然是掌门，竟然会是宫主的男人。这真的很让人诧异。
　　在那一刻她的心就碎了！她强制性的压下自己那股思恋。
　　可是后来的事情又让她感觉到了希望，宫主竟然让梅兰竹菊四姐妹同样陪他。并且对宫中的所有人说，以后掌门就是她们的主人。他叫她们做什么她们都必须听从她的话。
　　作为从小就绝对服从宫主的婢女们，大家都没有任何的大反抗。
　　不仅仅是因为命令，更是因为这个掌门本来就好帅气，武功又厉害。


118
　　“这一次你可是跑不掉了……”
　　段誉坏笑着拉过绿衣少女的手将她一下子拉倒了自己的怀里。
　　“唔……掌门你……”
　　李彤彤羞红了脸看着段誉。不知道该怎么办才好，按照自己的脾气当然是推开他。可是现在他是掌门，而且宫主也说过宫里的所有女子以后都要服侍他，这样一来自己本来就是属于他的。这只是时间早晚的问题。
　　其实他的怀抱好温暖！李彤彤幽幽想到。
　　“我怎么了……”
　　段誉柔声说道。轻轻的低下头就准备吻上李彤彤的小嘴。
　　“你还没有告说我，你叫什么名字？”
　　段誉轻声问道。
　　“李彤彤！”
　　李彤彤感觉自己不能呼吸了，那扑面而来的男子气息让她深深的迷醉。这个人又要吻下来了吗！
　　这个念头并没有维持多久，段誉就已经吻了下去。吸允着那两片薄唇。
　　再一次感受到男子的接吻，李彤彤的芳心彻底的乱了。
　　看着绯红着小脸蛋李彤彤段誉用手拂过对方的发丝道“李彤彤，如此可爱的名字。人如其名。”
　　李彤彤捏了捏粉拳羞愤的看着段誉。
　　“别乱动！”
　　段誉出声说道。
　　“我就动，哼！你用什么顶着我了，快拿开！”
　　李彤彤眉头微皱感觉到下身不舒服，身子又继续的扭动了两下想要摆脱那东西。
　　“叫你别动。”
　　段誉再次出声说道。“你要是再动我可不保证等一下会发生些什么。”
　　“不动就不动嘛，你先把东西给拿开，那棍子顶着人家好不舒服。”
　　李彤彤说道。
　　“棍子！”
　　段誉好笑的看着李彤彤。“你竟然说是棍子！”
　　“不是棍子是什么，你就知道欺负人，不就是没有主动承认吗，就用棍子顶人家。当初我都不认识你，你就那样的吻人家。害我在姐妹面前丢尽了面子。你就那样吻了就跑，实在是太无耻了。”
　　李彤彤娇嗔的说道。
　　“那你还想我怎么样，难道当初我就留在那里等你们把我分尸了吗。”
　　段誉笑道。“还是，当初我该把你给拐跑呢。”
　　“鬼才会被你拐跑！”
　　李彤彤愤愤然说道。“啊……又顶着人家了。快把东西拿开了！”
　　“你不拿开我自己拿！”
　　李彤彤说完伸出右手直接向着段誉的下身摸了过去。
　　段誉只觉自己的兄弟一下子被一只温柔的小手给包围了。并且带动着向一旁挪去。
　　“没事你身上带什么棍子啊，”
　　李彤彤幽怨的看着段誉说道。
　　段誉愕然的看着李彤彤！接着放肆的大笑了起来。
　　这一笑把李彤彤给笑愣住了。她不明白段誉再笑什么。不过她的面上依旧充满了紧张。扭头看看四周。用小手捂住了段誉的嘴。
　　“你笑什么！不准笑，等一下被别人给看见了。”
　　李彤彤娇嗔的说道。
　　“看见就看见呗，这又不是什么大事。我们又不是在偷情你怕什么！”
　　段誉抱着李彤彤说道。
　　当听见偷情后李彤彤的脸瞬间绯红了起来。
　　狠狠地淬了一口给了段誉一记白眼。
　　“好了，现在放开人家。我还要去工作呢。”
　　李彤彤说道。
　　“工作？什么工作！”
　　段誉好笑的说道。
　　“反正我就是有事情要做。你是掌门人怎么可以这样无所事事。我这个小宫女可不能和你这个大掌门相提并论。我的事情多着呢。可没时间和你在这里磨蹭。”
　　李彤彤说道。
　　“谁说我无所事事的，我现在不就是在做事吗。”
　　段誉说完紧紧地搂了一下李彤彤。
　　“你……你怎么可以这样。你可是掌门，整个逍遥派的掌门，你就把时间花到调戏……调戏人家的事情上吗。你这样做简直就是愧对我们宫里的众姐妹。我们以后的生活可都是靠你的，你要为我们宫里的姐妹着想，计划计划！”
　　李彤彤大义凛然的说道。
　　段誉听着眼睛里面全都是笑意。这丫头为了能够离开可是什么都能扯啊。越是如此越不让她就这么离开。
　　“你这说的我好像是千古罪人似的！计划？我计划什么，是带你们称霸江湖还是去发财啊。难道以灵鹫宫目前的实力，还有人敢打灵鹫宫的注意么。少林，武当昆仑。难道是去扫平这么门派～！”
　　段誉笑着说道。
　　李彤彤白了段誉一眼。虽然灵鹫宫跟厉害，不过李彤彤可不认为可以扫平这些门派！少林武当这些门派有多强她还是知道的。
　　“怎么不说话了，你刚才不是说让我计划计划么。”
　　段誉道。
　　“你……”
　　“我什么我……如果想不出那么我们还是这样比较好。要不然我们去你的房间里面聊聊人生，谈谈风月。让我们彼此更加深刻的了解对方，你说好吗！”
　　段誉的声音极度魅惑的说道。
　　“不行，反正就是不行，你快放开我，再不放开我就叫了。”
　　李彤彤恼羞成怒的说道。
　　段誉脸色的笑意更浓，一下吻上了李彤彤的唇。这一次直接是一个霸道的吻！
　　抵开李彤彤的贝齿俘虏着她的丁香小舌。
　　李彤彤被吻的全身发软，再无刚才的抵抗之意。脸色绯红！含羞带俏！
　　好半响段誉才松开李彤彤，“这一下还要叫么。”
　　李彤彤绯红着脸用粉拳捶打着段誉。默然不语。
　　段誉直接握着李彤彤的手将她的身体紧紧地和自己抱在一起。两人的身体紧紧地纠缠着。
　　“唔……你那棍子又顶着人家了。”
　　李彤彤娇羞的小声说道。
　　“真的顶住了？”
　　段誉坏笑道反问。
　　“是啊，快拿开！”
　　“要拿还是你自己动手。”
　　李彤彤白了段誉一眼挣脱自己的右手伸入了过去。这一次由于两人的姿势李彤彤仔细的打量着段誉。这一次她清晰的看见了顶着自己的源头。
　　脸刷的一下直接连脖子都红了！自己刚才！自己刚才竟然……
　　李彤彤只觉自己的心扑通扑通的猛烈的跳动！
　　“怎么现在还觉得是棍子么！”
　　段誉咬着李彤彤的耳垂说道。
　　“……”
　　李彤彤羞涩的不敢直视段誉。
　　而段誉的手却是在李彤彤的身体上游走着。


119
　　段誉的手在李彤彤的娇躯上滑动，那轻微的滑动让李彤彤的身体为之颤抖着。
　　“你一直都是这么不正经么？”
　　李彤彤出声说道。
　　“是啊，我一直都是这样！”
　　段誉并没有反驳淡然答道。
　　“那你告诉我你到底是怎么和宫主在一起的。”
　　李彤彤再次好奇的问道。她的眉头跳动着，忍受着段誉的爱抚。想要问问题当然需要报酬，而李彤彤就选这样忍让。
　　“你真的想要知道！”
　　段誉坏坏的说。
　　“你这人，怎么这么坏，人家当然想要知道。你就不要逗我了，说吧！”
　　李彤彤秀眉微皱撅着嘴说道。
　　段誉看着有点撒娇的李彤彤手指更是在其的腰间细细滑动！
　　看着李彤彤那极力忍受的表情，那明明娇羞无限却强打镇定的神态，段誉嘴角的笑意更浓！
　　“其实也没有什么，你家宫主之所以爱上我，原因很显而易见，就是本人太过帅气。要知道哥绝对是一个传说，曾经我以为只要我躲藏在红尘中就没有人能够知道我，可是后来我才发现，没用的，通通没用的，像哥这么拉风的男人，就犹如黑夜里的萤火虫一样，走到哪里都是那么的出众！当初你家宫主也是一见到我就深深的爱上了我。唉……为什么哥就张这么帅呢。”
　　段誉一脸深沉的摇了摇头。
　　李彤彤睁大了眼睛看着眼前这个脸皮极厚的人，她真的想要知道这人的脸皮是用什么做的，如此不要脸的话都说的出来。虽然自己不否认他是长的很帅，可是也没有他说的那样吧。还黑夜里的萤火虫一样，实在是太臭屁了。
　　“不要那样看着哥，哥其实也会害羞的。”
　　段誉盯着李彤彤的眼睛说道。
　　“你……”
　　李彤彤最终彻底的败下阵来，只能翻翻白眼瞪了段誉一眼。
　　“你要是会害羞，就有如母猪也会上树！”
　　“谁说母猪不会上树的，我就见过上树的母猪。”
　　段誉笑着道。
　　“那头母猪就是你吧。”
　　李彤彤娇笑道。
　　“我怎么会是母猪，你看看我是猪也是一头公的，那只猪嘿嘿……”
　　段誉的手来到李彤彤的翘臀上李彤彤身子微微一颤。
　　段誉的手轻轻的揉捏着翘臀的臀肉。时而用力时而轻柔强烈的反差刺激着李彤彤的神经。
　　李彤彤娇羞的靠在段誉的怀里再也不知道说些什么。
　　当段誉的手彻底的在李彤彤身体上游走的时候，李彤彤已经失去了思考的理智。
　　此时的她只觉得芳心慌乱无比，身体隐隐充满了一种渴望，渴望着这个男人更深入的抚摸。
　　李彤彤的星眸半开看着段誉的俊脸，就是这一个在自己心理面留下影子的坏人。
　　段誉的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着裤子不断揉搓李彤彤的私处，撩拨掐弄尽情把玩。只把李彤彤挑动得呼吸急促，脸颈粉红。李彤彤深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。担心自己把持不住等一次彻底的陷身在段誉的身上。
　　李彤彤粉面羞红用力的挣开段誉的怀抱道：“掌门我真的有事，我先下去了。”
　　接着不待段誉反应一溜烟的逃也似的向着旁边跑开，消失在段誉的眼中。
　　段誉看着李彤彤的离开，嘴角的弧度悠悠挂起。如果真的要吃掉这个小妮子的话，她根本就跑不掉。只不过自己现在并不想就这样吃掉她罢了。反正这灵鹫宫以后都是自己的，有的是时间去吃掉这些小可爱。
　　段誉始终坚信一点，那就是偷心，偷心才是王道！
　　最后看了一眼李彤彤消失的地方。段誉向着一处走去，自己既然被勾出了火当然要找地方灭火了。
　　再过一处回廊，来到一处遍布鲜花的幽雅小阁！刚一走入小阁就听见了幽幽的琴声。琴音里面透着浓浓的爱意。那琴音中有着对爱的无限眷恋。
　　段誉挂着微笑走入了进去，看着那坐在琴台上弹奏的玉人。
　　一袭蓝色云袖罗衫，纤腰不盈一握，下裳配以同是纯蓝色的飘逸长裙，腰间轻轻的系着同样蓝色的丝带，丝带自然垂挂，表现出幽雅气质，浑身并没有任何其他颜色的点缀，除了乌黑如墨的青丝，衬以樱桃小嘴一点朱红，更显得玉洁冰清，红颜如玉。而绝世倾城的容颜上神情淡然，宛如不食人间烟火的仙子，轻易就能造成一种与人世疏离的感觉。
　　蓝色的长裙将玉人那冰肌玉骨完美的存托了出来。
　　那芊芊玉手轻轻的拨动着琴弦，整个人显得优雅古典。
　　看着玉人段誉慢慢的走了过去。玉人看着段誉那本来是淡然的红颜忽然绽放出万般光彩。那绝世容颜上突兀的出现一抹嫣红。
　　段誉轻轻的用手抬起刀白凤的下颚深情的在其的小嘴上一吻：“小凤凤，越来越迷人了。”
　　“誉儿……”
　　刀白凤羞涩的看着段誉。芳心混乱至从自己委身于誉儿后，刀白凤就发现自己完全的处于了下风。
　　自己和他再不单单是母子的那种关系。
　　母亲的威严再也不能再誉儿的身上展现。自己在他的眼中完全是一个处在下风的女子。
　　段誉身子一旋坐在了刀白凤的身边将刀白凤轻轻的揽在了自己的怀里。左手熟练无比的滑入了刀白凤的衣服里面。
　　肆意的捏揉着那硕大的神女峰。刀白凤脸颊更红双眼幽幽的看着段誉。
　　“今天怎么有空来看我了。”
　　刀白凤的话语中有着一丝的酸意。
　　“小凤凤，怎么吃醋了。我们哪天晚上不是腻在一起的。”
　　段誉坏笑道的说道。
　　刀白凤听闻后小脸一红淬了一口。对于段誉的话那是羞涩无比，确实每一天段誉那张大床上都躺着很多的女人。只有多从来没有少的。
　　可是自己还是忍不住每天都想他。自己想让他时时刻刻和自己在一起。只要稍稍的看不见他自己的心就会抽疼。
　　也许是伦理的原因吧。自己更是不想失去誉儿，害怕下一瞬自己就成为了世人指责的对象。
　　第一百二十章 疯狂的刀白凤（推荐刀子新书《风云猎艳天下》店小三的《无耻魔霸》小九的《邪意都市》小猫的《逍遥公子》段誉看着刀白凤的神色也大致的明白她的意思，爱怜的看着她，段誉还是决定现在告诉她一些事情。
　　“小凤凤，现在我告诉你一件事情。你听后不要太伤心好吗？”
　　段誉温柔的吻住了刀白凤的小嘴！
　　刀白凤幽幽的点点头绯红着脸看着段誉等等着他的话语。伤心？会是什么呢。难道是要离开自己。不会，因该不会。既然是这样那么就没有什么能够让自己伤心的呢。
　　“小凤凤，你知道吗其实我一直都不愿意对你说的，可是看着你这样，我还是告诉你吧。其实我不是你的誉儿！我也不是这个时空的人，我来自未来！”
　　段誉柔声说道。
　　“你不是誉儿，咯咯咯，誉儿你就不要骗娘了，我知道你是怕娘承受不住心里的压力，想要逗娘开心，可是你也不能这样说啊。你明明就是誉儿！”
　　刀白凤白了段誉一眼说道。
　　“小凤凤，我是说真的我真的不是你的誉儿，二弟他已经死了！”
　　段誉柔声说道手臂紧紧的抱住刀白凤接着道“小凤凤，你听好了，我将一切都告诉你！”
　　接着段誉将自己如何穿越到这个时空以及后面的一切都告诉了刀白凤，当然他篡改了自己杀害段誉的事实。只是说段誉中毒后死亡了。
　　刀白凤听后怔住了！自己的誉儿竟然已经是了。怎么可能！怎么可能，这冲击对她来说实在是太大了。
　　可是在伤心的同时她的心里竟然有着一丝的放松！那长久以来绷紧的心终于放了下去。泪水从她的眼角滑落。
　　段誉紧紧的抱住刀白凤，让她的头靠在自己的怀里。然后又抬起她的头狠狠地吻上了她的红唇。
　　同时左手环过她的娇躯开始揉捏着那硕大的神女峰。而用手却是摸索着她的美腿，穿过蓝色的裙子隔着裤子刺激着她的下身。
　　让本来伤心的刀白凤很快的进入了情欲之中。脸颊绯红，媚眼如丝。水汪汪的大眼直勾勾的看着段誉，眼中还有着那伤心的泪水。半开着小嘴。
　　段誉将头埋在她的脖颈处深深的吻着，一直向下来到那神女峰。
　　刀白凤的手用力的抓住段誉的衣角。
　　衣衫飞舞！罗裙半解！刀白凤情迷的看着段誉。
　　段誉褪去刀白凤的衣服，让她弯下腰去撑着琴台。段誉坐在她的身后脱去她最后的遮挡。
　　段誉用手抚摸着那光滑的背脊，雪白的翘臀。两手轻柔的揉动。
　　那小小的菊花随着段誉的揉动清晰的出现在段誉的面前。那幽幽深谷不停洒下片片水花。
　　段誉凑上前去吻上了她雪白的翘臀。当段誉用舌头添过刀白凤肛门的时候，刀白凤娇羞的转过脸低声说道：“誉儿，哪里脏！”
　　“怎么会脏呢，对我来说可一点都不脏。”
　　段誉坏笑，继续吻了上去。
　　那舌头的轻轻刺激给了刀白凤极大的诱惑。她认不出娇喘着媚哼着。
　　而段誉的左手穿过刀白凤的娇躯来到那阴唇，穿越过茂密的森林拨开那阴蒂的包皮，用手指轻轻的刺激着。
　　前后的同事刺激让刀白凤身子一阵颤抖。
　　段誉手指刺激的同事一根手指同时刺去了阴唇里面。轻缓的抽插起来。
　　他的舌头同时刺入了刀白凤的菊园之中。
　　强烈的刺激，深深的影响着刀白凤的感官。
　　她忽然转过身推倒段誉，飞速的脱去段誉的衣服，长裤露出那内裤。跪在他的两腿中间伏身吻住他的胸，顺手从茶几上拿了一个杯子，也不顾什么液体，直接倒在他身上，干红的味道溢满鼻中，刀白凤用舌尖舔噬着液体，向下滑到段誉的肚腑，滑到他的内裤。一股男性的味道冲进刀白凤的大脑，刀白凤狂乱的隔着内裤亲吻他的下体，此时的她只想要疯狂，她不去理会自己誉儿的死，这一刻她只想要疯狂的放纵。
　　刀白凤用牙齿咬住裤边给他拖到大腿处，段誉坏笑道抬起屁股迎合着刀白凤的动作，粗大的阴茎树立在刀白凤的面前！
　　刀白凤用手轻轻握住，指尖滑着段誉的龟头，低下头轻轻吸吮他的睾丸，舌尖挑拨着他的会阴。刀白凤张开嘴将整条阴茎吞了进去，用舌头包围着，研磨着，头部上下推动、吞吐，刀白凤的手指插在段誉的身体下面，摩擦着他的肛门，段誉的身体瞬间僵直了一下，刀白凤能感觉到他肌肉的颤动。
　　爱怜的用手揉着刀白凤的秀发。享受着刀白凤狂野的动作。
　　刀白凤挺直身体，跪在段誉的面前，挑逗着抚摩自己的乳房，阴部。段誉再也忍受不住，冲动的坐了起来，把脸埋进刀白凤浓密的草丛中，刀白凤的身体向后弓着，紧紧抓着段誉的手臂，段誉的双手用力抓着刀白凤的臀瓣，舌头灵巧的拨弄着刀白凤的阴蒂，刀白凤的喘息粗重起来双手无助的抓挠着，刀白凤只想大大分开自己的双腿，把阴部完全暴露给段誉。刀白凤再一次推倒段誉，把自己的阴部完全坐在段誉的面部，段誉的舌头探索着刀白凤的阴唇，在刀白凤阴道里面旋转、拨弄。刀白凤的体液四溅沾满了段誉的脸颊。
　　段誉的舌头大面积的来回舔着，偶尔鼻头碰到刀白凤的阴蒂，都会让刀白凤不由自主地哆嗦一下，段誉大口的喘息着，快速心跳的感觉让刀白凤迷乱。刀白凤拉开段誉的双手，俯身爬在他滚烫的身体上，亲吻着他的嘴唇，那里有她体液的味道！刀白凤真的疯狂了！
　　刀白凤扶着段誉的阴茎在她阴道口上研磨，她下体的阴毛挂擦着他的龟头，看他偶尔会皱起眉头，刀白凤把身体慢慢调整，将他的阴茎缓缓送入自己体内，刀白凤大张着口，却不知该如何呼吸，只感觉到一条异常粗大的东西插入进来，胀满，撕裂。刀白凤不敢再过多活动，只是试探着让它更深入一些，渐渐顶到我宫颈的口上，刀白凤想喊，却没有发出声音，一股巨大的涨塞感觉充满了体内，刀白凤吸着气，空气中弥漫着性爱混合的味道，夹紧自己的双腿，感觉自己体内好象不再那么满涨，刀白凤耸动了几下屁股，酥麻的感觉马上传遍全身刀白凤无力的趴在段誉上，只是用屁股轻轻旋转着，段誉手扳开刀白凤然后轻轻向上耸动身体，每一下的顶撞，都让刀白凤喊了出来，刀白凤紧抱着他，闭上眼睛感受着段誉对她的冲击，她的灵魂感觉要飞出身体，巨大的快感传遍身体的每一个角落……
　　段誉把刀白凤翻转过来，躺在衣服上，她的双腿高高举起分开，把幽谷全部暴露在他的面前，段誉坏笑着对刀白凤说：“小凤凤，我可没有想到你会这么疯狂”刀白凤俏脸微红娇声回答：“我还没有完全开始疯狂呢，你怕不怕呀！你会不会嫌弃小凤凤。”
　　段誉亲昵地吻着刀白凤的嘴唇，将分身又送进刀白凤的体内，“真热，真滑，很舒服！我怎么可能嫌弃小凤凤呢。小凤凤的疯狂可是让我很吃惊哦。如此的挑逗于我，小凤凤你可要小心了。接下来我的攻击可是很狂野的。”
　　刀白凤只是无声地搂紧他，让段誉在她的体内抽动。随着抽动，身体的感觉越来越异样，刀白凤需要更强烈的冲击，她的身体随着他的身体起伏迎合，“快啊，快给我”刀白凤胡乱呓语着，并不停的将幽谷撞击着他的耻骨，摩擦着她的阴蒂，段誉听后的节奏明忽然加快，双手不停搓揉着我的乳房！
　　有时段誉一个指头插入刀白凤的后庭，终于，刀白凤的身体有了强烈回应，她的下体传来舒爽至极的感受，她的双腿紧紧盘在段誉的腰上，全身僵直，从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔猛然放开，汗水涌出，从阴道里面明显感觉一股热流溢出体外，段誉慢慢停止了运动，伏在刀白凤的身体上，轻轻舔着刀白凤额头的汗水。
　　段誉把刀白凤翻转过来，躺在衣服上，她的双腿高高举起分开，把幽谷全部暴露在他的面前，段誉坏笑着对刀白凤说：“小凤凤，我可没有想到你会这么疯狂”刀白凤俏脸微红娇声回答：“我还没有完全开始疯狂呢，你怕不怕呀！你会不会嫌弃小凤凤。”
　　段誉亲昵地吻着刀白凤的嘴唇，将分身又送进刀白凤的体内，“真热，真滑，很舒服！我怎么可能嫌弃小凤凤呢。小凤凤的疯狂可是让我很吃惊哦。如此的挑逗于我，小凤凤你可要小心了。接下来我的攻击可是很狂野的。”
　　（……河蟹字节！推荐刀子新书《风云猎艳天下》一番强大的激情过后刀白凤温柔的帮段誉穿上了衣服。看着段誉那外衣上当羞人液体，刀白凤淬了一口，将那衣服放在了一旁缓缓地穿上了自己的衣服。然后温柔的坐在了段誉的怀里。
　　当刀白凤一座上段誉后，段誉的手就习惯性的深入了刀白凤的衣服里面与那神女峰接触。
　　“誉儿……”
　　刀白凤低呼一声。
　　“怎么了小凤凤，可以告诉我你现在是什么想法吗，刚才你竟然如此的狂野，实在是让我诧异不已。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“我还能有什么想法，反正我都是你的人了。不管你到底是谁，反正你就是我誉儿！”
　　刀白凤撅着嘴说道。
　　“那你把我当什么呢。我的小凤凤母亲大人。”
　　段誉的手用力的揉了一下刀白凤的神女峰。
　　“呸！”
　　刀白凤轻淬一口道“人家才不是你的母亲大人呢。就知道占人家便宜。我是说为什么誉儿忽然这么大胆了。我那可怜的誉儿！”
　　刀白凤的表情还是有点落寞。
　　“小凤凤不要多想了，人死不能复生，反正你不是还有我么。”
　　段誉柔声说道。
　　听段誉这么一说刀白凤紧紧的靠在段誉的怀里。半响道：“誉儿，真的可以返老还童么？”
　　“你怎么又如此问，这当然是肯定的。行云不就是一个例子！”
　　段誉答道。
　　“如果真的能够返老还童，那么誉儿从今天起我就不是以前的那个刀白凤，我不再是镇南王妃，我要重新的开始。除非你以后娶我会皇宫，要不然我再也不回去了。”
　　刀白凤柔声说道。语气虽然柔，可是里面却透着坚定果决。
　　“当然，大理皇宫就连我都不会在那里长呆的。以我对这个朝代历史的了解，再加上高科技的辅助，想要夺权根本就是轻而易举的事情。”
　　段誉笑道。
　　“誉儿，你老实说紫月姐是不是也被你……”
　　刀白凤好奇的问道。
　　“那还用说，当然是被我给收了！”
　　段誉笑着答道。
　　“是什么时候的事情？”
　　刀白凤睁大着眼睛。
　　“小凤凤还记得我们出来的那一天么，嘿嘿，不就是那一天把你的紫月姐姐给吃了。”
　　段誉说道。
　　“那天！”
　　刀白凤讶异，同时想到自己那天和段誉风流的情景，没想到他后来把皇后也吃了。
　　“不管，以前由于那种关系我还有点拘谨。而现在誉儿反正以后我每天都跟着你，不管你和那个女子风流我都不离开你。”
　　刀白凤嘟着嘴在段誉的脸颊一吻说道。
　　“我说小凤凤你也太贪心了吧。难道我刚才还没有喂饱你！”
　　段誉说着用手指夹起那小樱桃。
　　刀白凤娇呼一声，嗔怨的看着段誉。“反正我不管，谁叫你挑逗人家的，不管受不受的了以后我都７要跟着你。人家真的好怕失去你。誉儿……”
　　刀白凤又一次主动的吻上了段誉的唇。
　　“小凤凤……”
　　段誉感慨的看着怀中的玉人。“放心啦，誉儿永远都不会离开小凤凤的。你说我会舍得放弃小凤凤吗！”
　　“真的！”
　　刀白凤两手搂着段誉用自己的神女峰主动的刺激着段誉。
　　段誉邪笑的看着刀白凤道：“当然，小凤凤没想到你原来有这么妩媚的一面。”
　　“嘻嘻。还不是为了迁就你。誉儿，你不喜欢么，如果不喜欢，小凤凤还可以改！”
　　刀白凤说完深情忽然一遍，如果说刚才是一个绝世妖姬现在立马变成了端庄玉女。“誉儿，还不放开为娘！”
　　刀白凤说完的时候眉头微皱，语气中透着严肃。
　　段誉愕然的看着刀白凤这一转变！没有放开反而搂的更紧了。
　　这样的刺激事情是让段誉又一次人血沸腾。这天下诱惑的有制服诱惑、loli诱惑、这母亲伦理更是一一个强大的刺激。


121
　　“娘，我……”
　　段誉配合着刀白凤做出一幅惊骇的表情手中却是没有丝毫的松动。
　　“誉儿，你想做什么。我是你娘。放开，你真的是越来越放肆了。”
　　刀白凤的声音转冷。
　　“不，我不放！”
　　段誉说道。他的手同时在刀白凤的身体上抚摸着。两手握着刀白凤的双峰用力的捏揉了起来。
　　“你，孽子！”
　　刀白凤说完一掌打向段誉。
　　段誉一手抓住刀白凤的手掌，一口吻上了刀白凤的小嘴。
　　刀白凤脸上出现愕然的神色，脸色大变。同时挣扎着自己的身体。
　　她的贝齿一咬在段誉的嘴上狠狠地一咬，鲜血流入刀白凤的嘴里。刀白凤脸色没有任何的变化。同时她的腿也加入了挣扎的行列，一膝盖顶向段誉。
　　段誉用自己的双腿固定住她的腿，狠狠地吻着刀白凤的小嘴。用手一撕，到刀白凤的衣服瞬间被撕裂。露出里面那丝绸肚兜。
　　刀白凤的挣扎更加的强烈了。段誉的将她的两只手紧紧地握住，将头埋在她的神女峰上贪婪的吻着。
　　刀白凤的脸色瞬间出现一抹嫣红，不过下一刻又想到了自己现在扮演的角色。脸色在功力的变化下瞬间变成了苍白的神色。
　　段誉的右手刷刷刷的撕毁刀白凤的褒裤，露出小小的内内。
　　“孽子，快停下，快停下啊。我是你娘，你怎么能够这样。”
　　刀白凤的厉声说道。
　　“我知道你是我娘，可是我同时也知道你是女人。父亲不知道疼爱你，那么就让他这个儿子来好好的疼爱你吧，如此美丽的娇躯，如此诱人的尤物，老头子都不知道享受，真的是暴残天物。”
　　段誉狰狞着说道。接着又埋下了头去，吻上那硕大的双峰。
　　“住手！住手啊。孽子，你真的想要气死娘么！”
　　刀白凤厉声喝道。她的娇躯颤抖着。她的神女峰上下起伏的跳动着。
　　可是当段誉的手指伸入那幽谷的时候刀白凤的话语一下子变得软弱无力了起来。
　　“怎么不说了。如果你不需要，为什么你的幽谷会有溪水的流出。我就说过你始终是一个女人。”
　　段誉的话摧残着刀白凤的理智。
　　“不，不是的。不是的。你胡说。誉儿，快放开我，放开我！”
　　刀白凤苍白着脸说道。
　　两人的配合可谓是天衣无缝，如果是其他人见到还真的会以为是在上演母子强*奸的大戏。
　　用牙齿腰上刀白凤的神女峰那嫣红的樱桃，手指同时也在她的身下相应的动作。
　　双管齐下的挑逗让刀白凤再也忍受不住，在这样演戏角色的配合之下，刀白凤感觉到了一股前所未有的刺激，那强烈的刺激深深的挑逗了她的情*欲，她的心同时也在羞愤着，自己竟然能够那么配合的说出那样的话语，做出那样的动作，难道自己身来就是一个yindang的人！随着这个念头刀白凤脸上的潮红更强，双眼迷离的看着段誉。
　　再也忍受不住自己的情*欲。
　　“相公，誉儿……怜爱奴吧。狠狠地爱惜奴家！”
　　刀白凤双眼妩媚的要滴出水来。
　　随着刀白凤的娇呼，段誉也再难压抑，直接震碎自己的衣服，抬起刀白凤的修长美*腿挺着那暴怒的分身狠狠地刺入了刀白凤的体内！
　　“唔……誉儿……”
　　刀白凤发出一声欢愉。
　　段誉的手抚摸着刀白凤的身体，下身也跟着动着，一下有一下的停入。让刀白凤发出一声又一声的呻吟。
　　“啊……唔……啊……哦……上天了……啊……不行了……誉儿……哦……又……又顶上了……天啊……啊………”
　　听着刀白凤的呻吟段誉的攻击更猛，那硕大的阳具进进出出带动着那阴唇的翻进翻出，淫水四溅，“啊……好……誉儿……啊……奴……奴不行了……
　　啊……啊……啊……用力……再用力……啊……又到了……啊……”
　　刀白凤感受着段誉那坚挺顶住自己的花芯，她用力的配合着段誉夹紧着那阳具。
　　“啊……好誉儿……好儿子……干死妈妈了……啊……妈妈爱你……啊……啊……用力……再用力……狠狠地干吧……”
　　刀白凤彻底的放开大声的声音着，那语气说不出的淫荡。
　　强烈的刺激，热血沸腾的呻吟在这庭院中疯狂的响起。不停地向着远处扩散。
　　但凡听见这声音的女子都是脸颊一红。
　　李秋水和巫行云两人更是对看一眼同时翻了翻白眼。
　　“这个小冤家不知道又在玩什么，竟然能够造成这样的声音，天啊，第一次听见白凤怎么强烈的呻吟。”
　　李秋水看了一下声音传出的地方说道。
　　“誉郎因该已经把事情都告诉白凤了吧，要不然她不可能这么放开，不过这疯狂的声音怎么会有这么强烈。”
　　巫行云也纳闷不已。
　　“要不我们去看看？”
　　李秋水问道。
　　“呸。我才不去！要去你自己去，师妹不会是你想了吧。”
　　巫行云嗔道。
　　“嘻嘻，师姐难道你就不想。咯咯咯，看看你的脸颊，还有你那紧锁的双腿，师姐你敢说你就不想了。”
　　李秋水坏笑道。
　　巫行云听后美丽的脸颊瞬间飞起两朵嫣红。
　　“扑哧……”
　　梅兰竹菊四姐妹看着巫行云的表情再也忍不住娇笑了起来。
　　这段时间的同床共寝，早就让梅兰竹菊四姐妹彻底放开了对巫行云的畏惧。
　　“好你四个小丫头，连我都敢取笑。难道你们就不想了。”
　　巫行云笑骂道。
　　梅兰竹菊四姐妹一听，同时娇羞的低下头扭捏的扯着各自的衣角。
　　巫行云和李秋水看着四人的表情哈哈大笑了起来。
　　“师妹，走吧，我们一起去看看小坏蛋到底怎么做的。”
　　过了半响巫行云提议道。
　　“你不是说不去吗？”
　　李秋水笑道。
　　“刚才是刚才，现在是现在嘛，谁叫誉郎弄的人家人心惶惶的，反正这个灵鹫宫我都给他了。走吧，一起去。”巫行云说完就站起了身子。
　　“去就去呗，不过到时候可要说是你要求过去的。”
　　李秋水道。
　　巫行云白了李秋水一眼，无力的点点头。
　　梅兰竹菊四人更是掩嘴轻笑。
　　巫行云没好气的看看四个娇笑的小妮子却是摆不出以前童老的那种威严了。没办法谁叫这几个小妮子这段时间已经完全的适应了她的新性格。
　　巫行云当先向着段誉和刀白凤所在地方向行去，美丽的脸蛋气鼓鼓的。
　　梅兰竹菊小心的看着巫行云各自轻轻一笑，四人同时拉住了李秋水。一边站上两个人讲李秋水给簇拥着。
　　李秋水看着四女，娇笑一声。将四女给揽在了怀里，同时在她们那美丽的容颜上一吻。
　　“小妮子们，怕什么……”
　　李秋水笑道。
　　四女小鸟依人的靠在李秋水的怀里，心里其实也在好奇着誉郎到底在做什么。这一次白凤姐的声音明显比以前要魅惑了许多!当几女看见疯狂的两人后，当然是羊入虎口一般的被段誉给吃了！
　　这一次段誉比之以前还要威猛了许多，彻底的放了开来。最终的结果是除了巫行云和李秋水以外，其他的五女全部都下不了床。


122 
　　一辆马车在官道上慢慢的前行着，这辆马车一路上吸引了无数人的眼球。因为那个赶车的人是一个十分美丽的女子。而且这一路上赶车的女子都不是同一个人。隔断时间总会换上另一个人。
　　此时在马车里面展现的情景是香艳无比，几个赤裸着娇躯的美女同时和一个帅气的男子纠缠在一起。
　　段誉怀抱着三人身子不时的动作着，在他身上的竹剑正享受着强烈的高潮。他的手在刀白凤和巫行云的神女峰上肆意的捏揉着，将那神女峰不停地变换着形状。
　　伴随着竹剑那抽泣般的呻吟，段誉也将自己的精华注入了竹剑的身体之中。
　　轻轻的吻上竹剑的小嘴然后让竹剑靠在了自己的怀里。
　　“誉郎，你好坏。这一路上把我们姐妹可折腾坏了。”巫行云柔媚的说道。
　　“那么行云，你开心么。”
　　段誉右手搂过行云笑道。
　　“唔……行云好开心。誉郎好棒。”
　　巫行云娇声说道。
　　“那你还说我把折腾坏了，行云你可不老实哦。”
　　段誉笑道。
　　“誉郎就知道逗我们这些姐妹。”
　　刀白凤白了段誉一眼说道。
　　“小凤凤，你怎么是她们的姐妹呢。你可是她们的母亲大人哦。”
　　段誉左手揽过刀白凤在她的嘴上一吻说道。
　　“唔……誉儿。”
　　刀白凤羞涩的呢喃道。在灵鹫宫和誉儿玩了那出母子假扮的伦理强j大戏，后来由于几女的加入更是YIN乱不堪。那样的刺激当时是让刀白凤兴奋不已。可是过后还是非常的羞涩。
　　“是啊，母亲大人。”
　　几女娇笑着说道。
　　“不来了，姐妹们都欺负我。”
　　刀白凤幽怨的道。
　　“咯咯咯，我们才没有欺负母亲呢。”
　　几女继续笑道。
　　“你们好大的胆子，誉儿你也是的，自己的女人都不关好，你看看她们，她们一个个竟然如此的戏弄为娘，你这个夫纲是必须整理一下了。”
　　刀白凤忽然秀眉一皱，神情一肃摆出一股威严的姿态看着段誉说道。
　　“嘻嘻，母亲大人她们竟然敢戏弄你，看我怎么收拾她们。不过母亲，再收拾她们的时候我是不是该先安慰你呢。”
　　段誉笑着说道。
　　“誉儿，你怎么能这样，一次又一次的放纵自己，第一次我可以饶过你，这一次你竟然又想，你是想气死娘么。你怎么对得起你死去的爹，你让他的尸骨怎么能够得意安心。你爹要是知道就是从棺材里面跳出来也会掐死你这个孽子的。”
　　刀白凤冰冷的看着段誉说道。
　　巫行云竹剑几女在一旁看着两人的做戏只觉刺激无比，这一段时间她们已经习惯了两人的装扮，那种伦理的推波助澜是强大的。
　　“爹，爹又怎么呢。他不能够好好的安慰娘。还不准我安慰么。娘，你难道忘记了你上一次在我身体下的媚哼娇喘么。忘记了你那绕梁三日的妩媚叫床声么。”
　　段誉冷冷说道。
　　“你……孽子。孽子啊~！”
　　刀白凤莎白着脸说道。
　　这段时间的练习刀白凤可是越来越入戏了。表情什么的绝对能够拿奥斯卡金像奖。
　　刀白凤那冰冷的脸在段誉的吻一接触到她嘴上的时候就变了样。眼中出现一丝慌乱。
　　段誉身上的竹剑知趣的让开了位置并且帮助者段誉将刀白凤的身子挪移在了段誉的身体上。只见竹剑，梅剑和巫行云三人同时将手抚摸上了刀白凤那傲然的娇躯。三人的玉手同时在她的身体上游走。不停的挑逗着她的G点。
　　跟了段誉这么久，段誉的手法她们同样也学去了。
　　“唔……你们……你们……你们太无耻了……”
　　刀白凤的娇躯乱颤，身体中充斥着气愤。
　　“皇太后，你怎么能够怎么说你的儿媳。你这样说我们会伤心的。我们也是为了你的‘幸福’着想。“巫行云柔声说道她的丁香小舌添上了刀白凤的耳垂。梅剑和竹剑也袭上了她。而段誉也配合着三女刺激着刀白凤的神女峰。
　　同时被四人刺激，刀白凤的溪水潺潺狂流，红霞出现在她的脸上，媚眼如丝。虽然还有着一丝的挣扎，可是那一丝显得那么的无力。
　　“唔……啊……唔……啊……不……不行了。唔……我不行了……放过我吧……唔……放过我。随便你们怎么样……唔……”
　　刀白凤柔弱无力的娇声哼道。她的手在四人的挑逗之下被巫行云给迁移到了段誉的下身。看似是巫行云的迁移还不如是刀白凤自己的主动。
　　四人却是不为所动的继续挑逗着！
　　“啊……不行了。彻底的不行了……誉儿……不……相公。快给我……唔……凤凤……小凤凤……丢了！”
　　刀白凤媚声不已。两手在段誉的下身疯狂的套弄着。
　　“嘻嘻嘻，既然皇太后都告饶了，誉郎就给她吧。”
　　竹剑笑嘻嘻的说道。
　　“是啊，给她吧。让她仔细的领略誉郎你的厉害！”
　　梅剑也笑着说道。
　　“哦，母亲你可听见了，你可要感谢他们哦。既然如此，母亲你就自己来吧。”
　　段誉邪笑着说道。
　　“不誉郎，不用皇太后她老人家自己来。我们帮她就行了。”
　　竹剑柔声说道。
　　只见她和梅剑两人同时分开刀白凤那修长美丽的白皙大腿，露出那粉红色不断滴着淫水的阴唇，露出那湿漉漉的小穴。
　　“哟，你们看皇太后都这么湿了，看来她是真的想要了。”
　　竹剑笑嘻嘻的说道。
　　“是啊，就和誉郎说的一样。皇太后本来就是一个yindang妩媚的yin娃。”
　　梅剑呼和道。“黄太后，你说我们说的对吗。”
　　“唔……啊……哦……唔……不……唔……对……对……”
　　刀白凤本想说不对，可是当竹剑调皮插入一直纤手的时候，并且轻微抽动的时候刀白凤那不对就不是那么坚定了。
　　“皇太后你说清楚一点，到底是对还是不对。”
　　梅剑的手指更加疯狂的抽&动了。巫行云和梅剑也同时在刀白凤的腰间运动。两人的手来到那神女峰分别揉捏了起来。
　　而段誉的手却滑向了刀白凤的小腹，一只手抚摸到了刀白凤的身后用手玩弄着那白皙的美臀。滑向那臀沟，用手指挑逗着那娇俏的菊花园。
　　“唔……啊……对……对……小凤凤是……淫娃……小凤凤身性淫荡……给我……快给我……”
　　刀白凤娇喘着说道。
　　“给你……给你什么？你要说清楚！”
　　竹剑继续诱惑道。
　　“给我……给我誉儿的大肉棒……给我……重重的插凤儿吧……用力插……”
　　刀白凤几乎哭泣的说道。
　　当刀白凤说出这句话的事后她的身体一阵抽搐，一股白色的液体从她的下体激烈的迸射了出来。她的身子哆嗦着。深情中出现无比舒爽的表情。
　　而也正在这一刹那段誉的大肉棒插入了进去。一下又一下的抽插，一下更比一下的狂暴。让高达到高潮的刀白凤再一次高潮来临。
　　“啊……小凤凤……又……又丢了……唔……小凤凤好美……唔……小凤凤受不了！”
　　强力的抽插，加上几女的刺激，刀白凤的嘴里不断的说出诱人的话语。这一次的疯狂比之以前还要激烈。刀白凤彻底的感受到了极乐之境。竟然在段誉的抽插下失禁。
　　并且还出现了潮吹的场面。
　　李秋水和兰剑菊剑在马车外面听着里面的情景都是嘴角一笑，脸上含春！绯红着脸听着里面的场景，都是心痒不已。
　　“秋水姐，你说誉郎这样做是不是过分了一点。”
　　菊剑绯红着脸对旁边的李秋水问道。
　　“过分，你觉得过分吗？”
　　李秋水不答反问。
　　“我不知道，我不知道誉郎这样做到底对不对。不过誉郎给我们的感觉真的好好，好舒服。让菊剑好喜欢。”
　　菊剑说道这里小心的看了李秋水一眼羞涩不已。
　　“既然，你都这样认为，那么你怎么还会有那不安定的想法。誉郎这样对我们其实真是爱我们的表现。你想象小凤凤过后是什么样的反应。其实她自己也真的喜欢这样的欢爱。”
　　李秋水说道。
　　“真的吗？”
　　菊剑不确定的问道。
　　“小妮子，你说我会骗你吗。好了，你小心点驾马车。我先进去了。”
　　李秋水笑骂了一声然后吩咐了菊剑一下快速的掀开马车的帘布闪入了进去。
　　“秋水姐好狡猾。”
　　兰剑对菊剑嘀咕道。“你看菊剑都是你，给了秋水姐机会。”
　　“怎么都是我，我没有做什么啊。”
　　菊剑茫然看着兰剑说道。
　　“天啊，菊剑你真的是太纯情了，还好我们都是同时一个主人，誉郎对我们实在是太好了。要是你跟了别人我都会极度的。”
　　兰剑说道。
　　“唔……羞死了。”
　　菊剑绯红着脸道。
　　“这有什么好害羞的。嘻嘻，我好喜欢誉郎，从他以天神般姿态出现在我面前的时候我就喜欢上了他。”
　　兰剑两眼都是小星星。
　　菊剑淬了一口，自己也羞涩的点了点头道：“我也是，誉郎但是的身姿好英勇。”
　　“嘻嘻，菊剑，我也受不了呢。我也先进去了，就麻烦你一个人照看了。”
　　兰剑娇声说道，接着不待菊剑回答也进入了马车里面。
　　菊剑张口结舌，看着飞速离开的人。此时她才有一点后悔。听着那马车里面又加入的媚哼，她只能研磨着自己的双腿。
　　（交代下，那个灵鹫宫小美女暂时没有吃她，嘿嘿。以后再慢慢吃她，我们先挑逗后再说，目前去把秦红棉这些给吃掉。马上她们就要正式的被主角给征服了。兄弟们，来吧强力的支持刀子。给刀子无穷的动力。YY很强大！这一章完整版很强大）


123
　　从温柔乡里面起来，看着自己身边睡着的玉人们，段誉伸了伸懒腰。“人生三大乐事，睡觉睡到自然醒，输钱数道手抽筋，泡妞跑到一群群。”
　　掀开帘布，段誉出了马车对梅剑问道“梅儿，这都到哪里了？”
　　“誉哥哥，你醒了，现在才到洛阳。”
　　梅剑看着段誉脸色一红回答道。
　　“到了洛阳了，时间过的挺快的嘛。梅儿有不有想我啊。”段誉坐在梅剑的旁边接过他手中的驾绳子，将梅剑揽到自己的怀里。
　　梅剑的小脸通红的看着段誉，这一路上她可是受苦了。听着里面的娇声，那可不是一般的刺激。此时靠在段誉的怀里，她只觉自己的身子一下子就软了。
　　“小丫头，谁叫你自己不进来的。嘻嘻，现在想你老公我了吧。”
　　段誉在梅剑的额头上一吻说道。
　　感受到自己额头上的热度，梅剑抬起脸温柔的看着段誉点点头。
　　“小梅剑，今天晚上誉哥哥好好的安慰你。”
　　段誉咬着梅剑的耳垂说道。
　　“唔……誉哥哥，小心马车……”
　　梅剑羞涩的说道。段誉的话让她心痒痒。
　　“放心呢，你还不相信你誉哥哥的本事么，这马车再怎么也不会翻的！”
　　段誉笑着说道。
　　“可是有人看着多不好意啊。”
　　梅剑打量着那些路人说道。
　　“那有什么，难道还不准我吻自己的女人么。”
　　段誉笑笑。让梅剑的身子舒适的靠在自己的怀里。
　　梅兰竹菊四女的性格各有不同，四女中梅剑最迷糊，经常被其他三女打趣。而兰剑最是调皮。也最大胆。
　　竹剑和菊剑的性格差不多！总体来说四女的性格差异也不是很大。四女的姿色也是各有千秋。
　　听见段誉怎么一说，梅剑更是躲在段誉的怀里不敢看周边的人了。
　　这洛阳段誉也算是来过很多次了，想想自己进入天龙，其实还没有固定的在一个地方呆很长的时间。
　　自己可一直都在为美女而奔波着，想到这里 段誉也是感慨不已，没办法自己就是这样的劳碌命啊。自己如果不加紧时间推倒这些美女谁知道会发什什么样的变化。看看现在自己拿下的这些女人们，天龙出名的基本上都被自己拿下了。目前也只有甘宝宝，秦红棉李沧海和银川公主了。
　　只要自己再把这几个女子给拿下，那么自己就可以不慌不忙的去泡妞了。
　　目前毕竟是宋朝，这天下的美女那是何其多！
　　洛阳城，段誉带着几女走下来马车。几女簇拥着段誉来到一家酒楼。
　　看着面前这个酒楼，段誉笑了，这是自己第几次来到这里了！
　　那酒楼里面的人也好似认出了段誉一样，当看见段誉有带着一堆美女的时候。那些人傻眼了。那酒店的老板震惊的看着段誉。
　　第一段誉和乔峰来这里的时候老板就知道段誉不是一个简单的人，那个时候段誉身边是王语嫣，阿朱、阿碧！第二次见到的时候多了一个灵儿。
　　而第三次就是段誉目前带着的两个天仙一般的美女，巫行云和李秋水。而现在竟然有多出了五个美女！
　　这老板不禁想这天下间的美女是不是都被段誉给笼络了！
　　一次比一次惊人，真想知道再一次来的时候，这人的身边又会是些什么样的绝色！
　　“公子爷，里面请。”
　　一个店小二屁颠屁颠的跑了过来。
　　这位公子，店小二可是清楚的记得。这公子出手阔绰，那赏钱可不是一般的多。
　　店小二引着段誉来到了一个靠窗的位置坐了下来。刚好八个人，这桌子上可是坐的满满的。酒楼里面的人都是羡慕的看着段誉这一桌。那几个美若天仙的女子，那微微一笑，那不经意的一个眼神都是那么的醉人，那么的动人心弦。
　　无数人的心扑通扑通的跳了！他们的眼神犹如野兽一般的纷纷盯着几女。看着几女的嫣然娇笑。
　　李秋水和巫行云本来就是祸水级别的美女，刀白凤几女姿色虽然稍弱可是同样也是不多见。
　　大多数的人盯着的都是巫行云和李秋水！特别是巫行云！
　　巫行云返老还童重新长成以后，那面容就是明月都为之失色！
　　沉鱼落雁闭月羞花，绝对不是假设！
　　“扑哧……还是我们宫主和李师叔最吸引人，你们看大多数人的目光都聚集在她们两人的身上！”
　　兰剑看着周边那些人扑哧笑道。那些人的丑态实在是好笑。你看隔几桌的那一人那酒早就倒满杯子，还茫然不知的倒着。
　　另一个夹着一丝菜放在嘴边至今仍没有喂进嘴里。天啊，还有一个更搞笑！吃面你就吃面吧。他竟然把那个给面放的醋，茫然的往自己的嘴里灌着，眼神直勾勾的看过来，说不出的痴迷。
　　“小兰儿，连师叔都敢打趣，咯咯咯，就不怕师叔晚上好好的招待你么。”
　　李秋水笑道。
　　兰剑调皮的对李秋水吐吐舌头。
　　“他们要看就让他们看呗，你又不能对他们怎么样。难道杀了他们，以为我倒是不介意这样做，现在既然跟了誉郎我们还是要收敛一点。反正我们的誉郎也不会在意。”
　　巫行云说道。
　　“真的么？”
　　兰剑几女诧异的看着段誉说道。
　　“当然是真的，我在意什么，这说明我家老婆们漂亮。他们看了又少不了一块肉。如果每个人看了我都去在意，那我可有的忙了！光是我家行云走出去，我就要忙着和人家拼命了！”
　　段誉坏坏一笑说道。
　　“咯咯咯……”
　　几女同时娇笑的看着段誉。想想也是，这天下的人可不少，要是每一个看了的都去拼命那么除非几女不出门，这一出门必然起祸端。凭几女的姿色走到哪里都会是众人的焦点。
　　酒菜很快就上来了。那店小二看着娇笑的几女也是一呆，在几女的娇笑声中茫然的把酒菜放到了桌子上。然后恋恋不舍的离开了。
　　“看来以后我还真的要少带你们出门啊。”
　　段誉说道。
　　“你敢!”几女同时一哼，秀眉一竖眼神无比幽怨的看着段誉。
　　“呵呵，小妮子们，你们想造反么。”
　　段誉笑着搂住一旁的李秋水说道。


124
　　“你要是不让我们出来，哼……到时候后我们就……”
　　李秋水妩媚的威胁着段誉。
　　“看来今天晚上要好好的和秋水来一次了，要不然嘿嘿……”
　　段誉坏笑道。
　　李秋水脸一红妩媚的看着段誉，主动地在段誉的脸上一吻。
　　就这一吻，酒楼里面响起无数心碎的声音，他们看着自己心目中的女神吻上了另一个男人，天啊，他们的心受到了非常大的打击。
　　几女各自帮段誉夹着菜，争相的喂着他，看得酒楼里面的人羡慕不已，七个大美女如此的对待，那是什么样的享受。
　　“太过分了！”
　　一声大喝接着“嘭！”
　　的一声声响，一个大汗重重的一掌打在了桌子上，他的眼中写满了气愤，他砰然站起身子，看着段誉。
　　“是的，太过分了！”
　　又一声大喝响起。隔桌的一人也站起了身子。
　　接着拍桌子的人接连而起，酒楼里面刹那间站起了一半的男子。
　　“死鬼，你干什么，你给我坐下。你反天了你。”
　　一个妇女厉声说道。接着就传奇一个人的痛呼声！
　　“哎呦喂，松手，松手，我耳朵都快掉了。”
　　“你说你，你想干什么，竟然拍桌子，你是不是没把老娘放在眼里。”
　　女子说道。
　　“刷刷刷！”
　　所有的视线都笼罩了过去，看着这个破坏气氛的。
　　只见一个穿着绫罗绸缎的肥胖女子扭着一个员外打扮得的男子耳朵。
　　那男子正在呲牙咧嘴的呼痛着。
　　那肥胖女子用力的扭着男子的耳朵道：“你这死老鬼，看着人家漂亮，你操什么心，不就是几个骚狐狸么，除了勾引女人还能做什么。光天化日之下，如此对一个男人也不觉得丢人。”
　　随着她这话一出，酒楼里面的温度瞬间降低了下来，酒楼里面的所有男人的眼神都是那么的充满杀气，接着一个江湖人士打扮的男子闪身来到肥胖女子的面前。
　　“噼啪！”
　　声不断的爆响！
　　那女子的脸瞬间肿的比猪头还大，然她的恶梦才刚刚开始只见一伙人冲了上去，拳打脚踢，杀猪一般的嚎叫在酒楼中响起。
　　梅兰竹菊几女，震惊的看着那一副搞笑的画面。接着一个个扑哧的娇笑起来。
　　“咯咯咯……”
　　几女笑的花枝乱颤。
　　而那些打了肥胖女子的人都好似吃了蜜一样的甜，而刚才没有打的人这个时候瞬间冲到肥胖女子的面前就是一顿暴揍，就连那个员外都对着肥胖女人一顿老拳！
　　当这些人收拾玩肥胖女人后，一个江湖人率先来到了段誉这一桌语重心长的道：“兄弟你太过分了，你怎么能够如此对待这些美女，这里的人哪怕是其中一个都是天姿国色，而你不好好对待他们不说，还让她们如此的伺候你。美女们，你们给我说，这人到底是怎么威胁你们的，我帮你们收拾他。”
　　“对，我们帮你收拾他。这个小白脸没什么可怕的。美女你们跟着我走吧，我家有好几个大庄园，只要你们跟我走，我都送给你们了。”
　　“不，不要听他们的话，我爹是太行钱庄老板，只要你们跟我走，金银钱财任由你们拿。”
　　“你们实在是太粗俗了，美女们怎么可能看得上，你们那些东西。小姐跟我走吧，我家是开布庄的，我能够为你们量身定做最适合你们的衣服，让你们的美貌更加的出众。”“不，跟我走！……”
　　“还是跟我走吧……”
　　“谁说跟你们走的，是跟我走！你们给我滚，否则我杀了你们！”
　　一声冷哼，长刀出鞘那寒冷的刀锋瞬间让一些人闭嘴。
　　段誉喝着小酒看着这些人的丑态，其实就连都没有想到巫行云这几个女子同时走到一起会有如此的反应。
　　看着这些人段誉的脸色忽然冷了起来，开始自己可以不管可是现在这些人旁若无人的这样说，段誉可就不得不管了。
　　“滚！”
　　段誉只是冷冷的一个字说出。
　　那些人就有如雷击一般，一股强烈的杀气瞬间将他们给全部笼罩了起来。
　　“噌噌噌！”
　　接连倒退的声音响起。
　　刚才嚷嚷的众人大气都不敢多出一口的看着段誉。那股实质性的杀气让他们的脸色都为之苍白。
　　“这年头的苍蝇，真是不知所谓。”
　　段誉冷笑着说道。
　　“你……你要做什么。”
　　一个人指着段誉惊骇的说道。
　　“做什么？再不滚，你就知道我要做什么了！”
　　段誉说道。
　　听见段誉这样一说，大部分人开始退去，可是也有人状着胆子不离开的。
　　“轰！扑哧扑哧！”
　　“哐当！”
　　一股强烈的劲风忽然从酒楼里面响起，接着一伙人轰的被吹飞了出去。
　　这一下酒楼里面的人彻底的寂静了！如此骇人的一面，让这些人再也不敢多说什么。
　　那酒楼老板的额头也出现一丝冷汗，他担心的是他自己的店。可不要这一下砸了。
　　随着数个人弹飞了出去，这时从酒楼外面忽然走进了一个带着斗笠的黑衣女子。
　　女子走进店里后，诧异的看了四周一眼。当看见段誉这一桌子后忽然一怔。那进入的脚步一缓。
　　段誉在女子进入的瞬间就已经认出了此人，竟然是秦红棉！
　　刀白凤这个时候可没有注意到秦红棉，依旧柔媚的靠在段誉的身上，温柔的喂着段誉饭菜。
　　秦红棉此时看着刀白凤这一副样子，那可是震惊不已。如果没有看错，那可是刀白凤的儿子，她怎么会有如此一面？如此的靠在自己儿子的怀里，那简直就是对情郎才有的表情。
　　秦红棉简直不敢相信自己的眼睛，她震惊不已。怎么可能！天啊，怎么可能！秦红棉可以说从来没有见过如此震惊事情。那还是刀白凤么！
　　虽然震惊她还是情不自禁的走向了段誉这一桌。
　　随着她的这一走进，酒楼里面剩余的人更加的傻眼了。怎么凡是一个女的好像都好那人有关系似的。虽然不知道这个女子长成什么样，可是光是那身材就可以肯定绝对是一个美女了。
　　看着走过来的秦红棉段誉的嘴角挂起一抹邪笑，手放肆的放在刀白凤的身上，并且将刀白凤紧紧的抱在怀中。
　　（嘿嘿，你们说秦红棉是啥反应，震惊吧！桀桀桀！


125
　　“刀白凤，你……”
　　秦红棉震惊得指着刀白凤说道。
　　随着她这一句话的出声，酒楼里面的人诧异了。纷纷想着是这么一回事？
　　大家都期待的看着秦红棉，期待发生些他们所想的事情。
　　不过下一秒他们就失望了，只见段誉的身子一动，来到秦红棉的身边，轻轻的揽着她的娇躯来到了原来的位置上坐下。这中间秦红棉没有任何的反抗。“红棉，不就是好久没有见到老公么，怎么如此的对你姐姐使坏。”
　　段誉坏笑着说道并且一下子揭开了秦红棉的斗笠，露出了那一张美丽的容颜。
　　一见到那张美丽的容颜，酒楼里面的人这一次算是真的服了。随便来一个美女都是绝色，这还让他们怎么活。
　　“妹妹，你怎么来了。”
　　刀白凤只是微微一怔接着就配合着段誉拉着秦红棉的小手说道。
　　两人这一唱一和，配上两人的话语，让酒楼里面的人根本就不清楚他们的情形，加上段誉刚才显露的强悍武功，这些人只是稍稍的看了几眼后，就各自躲开了目光。怕成为下一个飞出去的榜样。
　　秦红棉这个时候是有苦说不出，她刚才才一开口，就忽然发现自己被点上了穴道，然后就被段誉给搂住了。
　　当段誉温柔搂住她的那一刹那，秦红棉的心忽然不受控制的竟然跳了几拍。
　　不得不说段誉那一张俊脸对于女子的杀伤力是极大的。
　　暧昧的抱着，酒楼里面的人根本就不知道秦红棉此时的反应。
　　他们哪里知道，只是一瞬间就发生了这样的事情。
　　秦红棉的身子懒懒的靠在段誉的身子上面。段誉的手怀抱着她的腰肢，那只手轻轻的在上面动作着。
　　秦红棉的脸色瞬间绯红了起来，两只还能够动的眼珠慌乱转动着。
　　“秦姐姐，我可以解开你的穴道，不过你的保证不要大呼小叫，否则我刚才能够瞬间止住你，现在依旧行。”
　　段誉的头靠在秦红棉的耳边柔声说道。那温热的热气吹拂在秦红棉的脸上，让秦红棉的芳心更是慌乱。
　　“行的话你就转动一下眼珠，不行那么我就只能这样抱着姐姐你呢。”
　　段誉坏笑着说道。
　　段誉的话语刚落，秦红棉的眼珠就左右动了动。
　　“记得承诺哦，秦姐姐！”
　　段誉说着解开了秦红棉的穴道。
　　这一解开秦红棉身子就是一动，想要脱离段誉的拥抱，却被段誉给抱的死死的。
　　“你……放开。”
　　秦红棉压低了声音恼怒的说道。
　　“现在还不行，你没看见周边这么多的人注视着我们么。”段誉笑着说道。
　　听见段誉这样一说，秦红棉看了看四周那些注意到目光果然没有在怎么挣扎，如今闹开了毕竟不好。
　　“刀白凤，这到底是这么一回事，你怎么会和他那样？”秦红棉没有丝毫婉转直接问着刀白凤道。
　　“不就是你看见的这样了，当初你们和我争淳哥，如今淳哥已死，我当然对誉儿好了。就是淳哥现在还活着，我都只对誉儿好。”
　　刀白凤说道。
　　“刀白凤，你不会是入魔了吧你，他是你儿子。”
　　秦红棉压低声音难以置信的看着刀白凤说道。
　　“是吗，那又怎么样。”
　　刀白凤笑着说道。
　　“你，简直不可理喻，刀白凤我没有想到你会是这种人。亏当初淳哥那么的爱你。你看看你现在做到的，你还有理智么。”
　　秦红棉说道。
　　“爱我……秦红棉你摸着你的良心说，他那是爱么，看看我们几个人关系。你和我，甘宝宝还有阮星竹，甚至还有我们其他不认识的。他对我们说过实话么，他交代过他到底有多少女人么，男人花心不算什么，可是花心了，却连一点事情都不敢告诉自己的女人，而是在外面偷偷摸摸的进行，这算是爱么。
　　这么多年过去了，你扪心自问，你快乐么，这些年给我们的到底是什么。除了那强大的执着外，我们剩下了什么。
　　你看看誉儿，看看誉儿的女人，那一个不知道誉儿花心的。”
　　刀白凤的话语中有着一股浓浓的怒气。
　　“小凤凤，我可不准你那样。”
　　段誉拉过到刀白凤柔声说道。
　　“誉儿……”
　　刀白凤不好意思的看了段誉一眼，知道自己这个小宝贝又吃醋了。马上对段誉表明自己的立场。
　　“好了，我知道。”
　　段誉温柔的在刀白凤的脸上轻轻一模说道。
　　秦红棉受到的震荡可不是一般的大，张口结舌的看着两人。她的思想都快被这冲击波给弄混乱了。
　　她没有想到这样的事情会出现在她的面前。如此不可理喻的事情。难道这个世界疯狂了。秦红棉的心中幽幽低喊道。
　　“你好自为之吧刀白凤。”
　　秦红棉冷声说道，接着就待挣开段誉的左手。可惜李秋水却紧挨着她而坐，她根本就挣脱不开。
　　“秦姐姐，你忘记你刚才的承诺了。我不介意把你继续点住穴道。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“你……”
　　秦红棉愤怒的看着段誉。
　　眼前这一切实在是太不同寻常了，其他的组合不说。段誉的功夫也让她骇然。她根本就不知道段誉怎么出手的。
　　而且现在她有一种感觉，自己左边挨着自己的这个女子，深不可测。她只觉一股强大的压力笼罩着她，她的额头开始滴下冷汗。
　　“秋水……”
　　段誉微笑着出声。
　　随着段誉的出声，秦红棉身上的压力瞬间消失，此时她终于知道自己的感觉并不是猜测。
　　秦红棉的心中混乱了，到底怎么办。她彻底的陷入了迷茫之中。
　　说实话她很不明白刀白凤为什么要这么做，再怎么说这都是她的儿子。
　　想到这里她看着段誉，想要知道他到底有什么不同，这一扭头刚好对上段誉那邪笑的俊脸。
　　秦红棉只觉自己一对上那眼睛就心中嘭嘭嘭的狂跳，她竟然会感觉到一丝的羞涩。这感觉让她纳闷了。
　　再打量着周围的女子，秦红棉的震惊更加的厉害了。
　　这个时候她才有工夫真正的看清几女的容貌，天姿国色，绝世之姿。
　　虽然对自己的美貌有绝对的自信，可是看到李秋水和巫行云她也忍耐不住有自惭形秽的感觉。
　　“想知道我为什么会和誉儿在一起么，那么秦红棉你就跟着我们一段时间吧，只要呆上一段时间你就能够明白为什么我会和誉儿在一起。”
　　刀白凤忽然看着秦红棉说道。
　　“跟你们在一起，怎么可能！”
　　秦红棉不置可否的说道。
　　“秦红棉，你还有选择么。”
　　刀白凤和煦的一笑说道。
　　“你们，你们想要做什么。”
　　秦红棉骇然的问道。
　　“我们能做什么，只不过是让秦姐姐，你陪着我们过几天而以。”
　　段誉笑着说道。
　　“我为什么要跟你们在一起。”
　　秦红棉说道。
　　“这还用说，秦姐姐还是那句话，你有的选择么。”
　　段誉说道。
　　“你……无耻！”
　　感受着段誉的威胁秦红棉愤然说道。
　　段誉端起桌子上的一杯小酒喝了一口，却是没有回答秦红棉的话。


126
　　“刀白凤，让段誉放开我吧。”
　　秦红棉对一旁的刀白凤说道。
　　“放开你？什么意思我怎么不明白。”
　　刀白凤笑着对秦红棉说道。
　　“你……”
　　秦红棉愤然不已。此时她和刀白凤正在一处山头上。段誉和李秋水等人正在远处玩耍着，他们竟然在放风筝。
　　这个时候已经离上一次在酒楼相遇过了七八天了，这段时间里面秦红棉一直跟着段誉等人在一起。对于秦红棉来说绝对是一个强大的刺激。
　　因为段誉本来就是带着李秋水等人在赶路，一路上可只有这一辆豪华马车。
　　有了秦红棉的加入，段誉都没有重新再弄一辆。竟然将秦红棉也给安排在了马车里面。
　　本来这样也没有什么，可是另秦红棉气愤不已的是，段誉那风流的韵事。
　　想想我们段大官人，可不是吃斋念佛的主，前段时间赶路一路上可都是风流连连，这有了秦红棉的加入，段誉虽然也想过为了秦红棉而暂时不那个啥了。
　　可是这一和众女在一起，段誉那狼人的本性就暴露出来。
　　这下可就苦了秦红棉了。段誉的马车虽然豪华无比，但是毕竟也只有那么大。当段誉和几女颠鸾倒凤的时候，根本就不能避开秦红棉视线。
　　当段誉第一次当着秦红棉和几女风流的时候，秦红棉脸上可是写满了幽怨。还有着丝丝害怕。她怕段誉把她给强制性的推倒了。
　　她不是没有想过逃跑，可是根本就不可能，段誉虽然解开了她的穴道，可还是却用手法封闭了她的功力。如今的她就是一个普通柔弱女子。
　　从第一次骇怕的看着段誉她们风流，到后来的渐渐接受，这中间秦红棉可还是受尽了折磨。
　　那样的场景对于她这个空旷依旧的女子来说，刺激可是相当的大。
　　第一次见到的时候她就心惊肉跳，再加面红耳赤。她深深的记得当第一次见到段誉和几女疯狂的云雨后她的反应。
　　那样的反应让秦红棉羞愤不已，因为她竟然就因为看几人的云雨而泄身了！天啊，当时的秦红棉可以用不堪入目形容。
　　那叫做一个不堪丫，媚眼如丝，衣衫混乱。头发披散。这可不是段誉把她给弄成这样的，而是她忍受不住生理上的需要自己把自己弄成这样的。
　　这八天，秦红棉的日子那可是相当的苦。任谁看了八天的成人大片而没有发泄的渠道都会苦闷的。
　　这八天从第一天害怕段誉吃了她，到后来慢慢的适应了段誉等人的交媾的画面，再到后来自己竟然遐想着期待着段誉吃了几女后，再把她也顺带的吃掉。
　　这些天除了晚上那免费的成人大片，其他的时候段誉都非常的规矩，甚至可以说是非常的君子。接触都不接触秦红棉的身子一下，甚至后来和几女发生关系到时候，还给秦红棉戴上了斗笠，免得她看见羞人道事情。
　　对于段誉这样的做法，秦红棉的心可不是一般的幽怨，天啊！来个雷劈死那个故意做作的坏人吧。
　　那样欲盖弥彰的事情，让秦红棉那是更加的不堪。
　　听着几女那无比妩媚的呻吟，那高潮连连的放声浪叫。秦红棉崩溃了。
　　今天她又一次的对刀白凤低头了，让刀白凤放了她。
　　虽然她知道这是不可能的。
　　“这么快就想要走了吗，红棉，你放心誉儿是绝对不会吃掉你的。他要是敢动手我第一个不放过他。当初你可是答应和我们呆上十五天的，只要你呆上了十五天，我们就让你离开，你看今天已经过去八天了，仅仅还有短短的七天而以。这七天一眨眼就过去了。”
　　刀白凤笑着说道。
　　听见刀白凤这样一说秦红棉的脸上出现了一丝的苦涩，那叫短短的七天么。这八天对她来说都是度日如年了，接下这七天她还知道要怎么样才能够渡过。
　　最重要的是，她怕自己到时候实在是忍受不住，主动地要求和段誉欢好，那个时候可就什么都完了。
　　“刀白凤，就算是我以前不对，可是这八天也算是对我的惩罚了吧。你就放过我吧。”
　　秦红棉再不复以前那种巾帼侠女的冷艳风范对刀白凤低头道。
　　“你以前有不对么。红棉，我可没有那么想过，一个女子追求她的幸福我没有觉得什么不对的地方。”
　　刀白凤正色说道。
　　“既然如此，那为什么你要这么的对我。”
　　秦红棉幽怨的说道。
　　“我为什么这样的对你。咯咯咯，红棉我们都是女子，我当然知道你的需要。这么多年你都是孤身，我可不相信你没有强烈的渴望。真不知道这十几年你晚上你是这么渡过的。”
　　刀白凤说道。
　　听到这里秦红棉脸颊一红，至从和段正淳风流过，秦红棉就尝试到了做女人的好处，可是这时间是短暂的。风流的段正淳很快就离开了她。以致于她空旷了十几年。这十几年每一个深夜对她来说都是那么多孤独。她只能用她那无比白皙的玉手借以安慰。
　　想到这里，秦红棉的脸颊更加的红了。其实这几天她一直有一个疑问，那就是段誉做那事的时间为什么和段正淳不一样。
　　以前段正淳和自己也就五六分钟就行了。可是段誉和几女的每一次激*情都是长达好几个小时。天啊，那么长的时间到底会是什么样的享受。秦红棉忍不住遐想连连。
　　还有她也发现段誉的那话儿明显的比段正淳的要大上不少，段正淳的和段誉的一比简直只能说是筷子。
　　看着秦红棉绯绯红着脸低着头陷入沉思，刀白凤的眼中闪过意味深长的微笑。对自己的誉儿那是更加的怜爱了。同样她的眼中也有着一丝的同情。这几天秦红棉受到的刺激，她可是深深的知道。作为一个同样干渴依旧的女人，她很明白秦红棉的想法。从每一次秦红棉那不堪入目的表情，她就知道秦红棉的忍受是多么的巨大。
　　她现在还记得秦红棉第一次看见自己和誉儿欢好后竟然泄身发出的愉悦呼声。那妩媚的声音是多么的迷人。


127
　　“刀白凤，你还是放过我吧。”
　　秦红棉抬起头眼里写着挣扎，她想做最后的努力。再这样下去她绝对会沉沦的。
　　“红棉，你又何必多想呢。这样不好么，我保管你以后会感谢我的。”
　　刀白凤幽幽说道。
　　秦红棉颓然低下了头!过了半响秦红棉抬头向远处望去，看向段誉等人。
　　此时段誉正嘻嘻哈哈的和梅兰竹菊四姐妹打趣着，你追我跑说不出的惬意。看着他们那开心的表情，秦红棉知道那没有丝毫的做作。
　　这段时间的相处，几女的身份她也已经明白，毕竟几女根本就没有想过隐瞒她。
　　当她知道李秋水和巫行云是逍遥派门人的时候她也震惊不已，她没有想到这两个女子的年龄会是那么的大。青春永驻。竟然不是虚假。
　　“刀白凤，就算是你的儿子很好，但是你也不应该和他在一起啊。难道你就没有想过世俗的眼光么。”
　　秦红棉问道。
　　“世俗的眼光，咯咯咯，秦红棉再等段时间，你就会明白我为什么不会在乎了。其实你跟着誉儿真的不错，至少如果你是誉儿的女人，以后你也能青春永驻长生不老，这不很好么。”
　　刀白凤诱惑道。
　　秦红棉的眼中闪过一丝向往的神色，不过当知道要付出的条件后，她的眼中还是有着一丝不甘心。作为一个江湖侠女，她不愿意违背自己的意愿。“不用说了。我是再怎么也不会和你一样的。”
　　“你确定？那我们就拭目以待吧。”
　　刀白凤轻笑接着也不管秦红棉，跑向了段誉的方向和段誉等人嬉笑在了一起。
　　秦红棉独自坐在草坪上看着嬉笑的众人，她的眼中闪过忧郁，真的能够那么开心吗，那开心的表情对现在的自己来说是多么的陌生。
　　自己有多久没有那样的笑过了，好像连自己都记不得了吧。
　　往事一幕幕的在脑海里闪过，秦红棉发现自己已经忘记了该怎样微笑。从什么时候开始自己习惯了冷漠，习惯了板着脸过日子。
　　婉清！她现在在干什么，自己怎么多年真的是亏待了她。
　　忽然秦红棉脸色一苍白！对于她这个女儿她一直都是亏欠的，这一刻想起的时候她才忽然发现一个骇然的事情。
　　记得上一次在大理皇宫，自己的女儿好像和段誉一起跑了。
　　秦红棉越想越不敢向下想下去，以段誉的个性自己的女儿有可能没有被他采摘吗！冤孽啊！冤孽啊。
　　秦红棉的胸口剧烈的起伏着，她一下子站起身子向着段誉的方向跑了过去。
　　“段誉！”
　　秦红棉厉喝一声跑到段誉的身边一巴掌向段誉的脸上打了过去。
　　“你干什么！”
　　站在段誉身边的竹剑一下子握住了秦红棉打出的手。
　　“我干什么，段誉你做的好事！你怎么能够这样。”
　　秦红棉厉声喝道。她的脸上布满了冰霜。
　　“哦。我又怎么了！秦姐姐，我好像没有做什么吧。”段誉笑着说道。
　　“你没做什么，我问你，婉清了？婉清哪里去了，你敢说你没有对她做过什么吗！”
　　秦红棉两眼几乎要冒出火来。当她一想到木婉清才知道了事情的后怕，如果婉清跟了他在一起那么不就是兄妹间的伦理么。秦红棉怒了。
　　她的脸色苍白无比，只觉眼前这一个人根本就不能用人来形容。
　　“婉清，你是说婉妹，她很好啊，现在正在大理皇宫里面。”
　　段誉笑着说道。
　　“亏你还知道她是你的婉妹，那么段誉我问你，你有没有对她做过什么。”
　　秦红棉问道。
　　“我当然知道她是我的婉妹，我怎么能不知道怎么老婆的身份呢。”
　　段誉说道。
　　“你说什么？你……无耻。”
　　秦红棉只觉全身发冷，一股怒火涌上她的胸口，她已经没有了思考的能力。
　　看见秦红棉这幅表情段誉的心一疼，自己把如此美丽的女人逼成了这样，自己良心何安。段誉决定不再逗秦红棉。
　　他来到秦红棉的身边一把将她给抱在了怀里。
　　被段誉给抱住的刹那，秦红棉犹如雷击。她在段誉的身上拼命的扭打着叫嚷着：“段誉，你放开我。你放开我！”
　　然段誉却不为所动，他紧紧的抱着秦红棉接着一口吻上了秦红棉的小嘴。
　　秦红棉扭动的更加厉害了，她的用牙齿重重的在段誉的嘴上一咬。秦红棉此时就像是一个狂野的母狼，在段誉的身上疯狂的撕扯着。
　　然段誉却是没有丝毫的退却，反而更加霸道的拥吻了。时间过去，渐渐的秦红棉体会到了热吻的魅力，她扭动的身体再没有开始那么强烈了。
　　到最后她的手虽然还在段誉的背上拍着，但是这个时候已经不能说是拍了，还不如说是爱抚来得实在。
　　一头再疯狂的母狼，面临着一只雄壮的狮子她也只能选择臣服。
　　当段誉松开秦红棉小嘴的时候，秦红棉的丁香小嘴有着一丝的肿胀。她的眼睛充满了挣扎，有着柔情也有着犯罪。
　　“红棉，我和婉清并不是亲兄妹。我的父亲不是段正淳。”
　　段誉拥着秦红棉柔声说道。
　　“不是？……怎么可能？”
　　秦红棉怔住了。“段誉，你不用骗我。你怎么可能不是段正淳的儿子。你不觉得你的借口和荒谬么。”
　　秦红棉冷笑了。她的心里为自己悲哀，自己的身体竟然背叛了自己，在那一个吻之下而失去了反应。
　　“我骗你，我骗你干什么？我虽然也叫做段誉，可是我却不是白凤的儿子。我只是和他长的相像而以，要不然你以为白凤会这样的和我在一起么。”
　　段誉笑道。
　　秦红棉陷入思考了，到底是不是真的犹如段誉这样说的。也对！刀白凤应该不会和自己的儿子那样。难道真的是这样。
　　“红棉，誉郎说的不错，他不是我的儿子。你不相信你还可以问其他人。”
　　刀白凤在一旁为段誉证明说道。
　　“问其他人？她们都是你们一伙的。我怎么能够相信。”
　　秦红棉冷冷道。
　　“不管你相信不相信！秦姐姐我告说你，我不是这个时空的人！我来自未来！而且从现在开始你就是我的女人了。不管你接不接受，都不能改变我的决定。”
　　段誉霸道的说道。


128
　　感受着段誉那霸道的宣言秦红棉傻眼了，不是这个时空人，来至未来，秦红棉觉的到底是自己疯了，还是段誉脑子不清楚。这怎么可能。这简直就是无稽之谈。
　　“你觉的我会相信你么？段誉你不觉的你很无聊么。你就放过我吧，也放过婉清。”
　　秦红棉幽幽说道。
　　“都这个时候了，你说我还会放过你么？”
　　段誉坏笑着说道。“我知道你不会相信，不过随着我们的接触你会相信的，我段誉虽然比较坏，可是还是不会骗自己的女人。
　　秦姐姐，你又何必压抑自己呢，这些天你的神情我可是都看在眼里，难道姐姐就没有想过我们颠鸾倒凤的美妙情景么？”
　　被段誉给说中心事秦红棉的娇颜一红，她怎么可能没有想过。每一次段誉和几女风流的时候她都想过。她羞涩的不敢对视段誉的眼睛。
　　段誉的笑意更浓了，怀拥着玉人感受着玉人的柔软。
　　鼻子里轻轻的嗅着一股淡淡的幽香。只是简单的拥抱段誉就感觉到了秦红棉身材的完美。那紧紧抵着自己胸前的两点，是那么的用力。可见那神女峰不是一般的坚挺。
　　段誉的旗杆忍耐不住竖起来了，紧紧的抵在了秦红棉的下身。
　　突然被顶住，秦红棉的脸更见绯红，她可不是不禁世事的女子，她很明白顶着自己下身的是什么。感受着那硕大的坚*挺虽然隔着裤子依旧能够感受到的温热，秦红棉的芳心乱了。她的心嘭嘭嘭的直跳，她的身子也是那么的软弱无力。
　　这样的情形让秦红棉感觉到窘迫，她忍不住看了看刀白凤几女的神色，当看见她们那意味深长的笑意时，她再也不能向刚才那么的强硬了，她羞涩的躲在段誉的怀里。
　　这幅小女姿态让段誉看的是心动不已。这一朵带刺的玫瑰算是已经暂时沦陷了。
　　秦红棉此时的心真的很乱!很乱！一方面她理智的认为这是不对的，可一方面她有对这样又有着期待，她发现她其实乐于这样。
　　再一次重温男人的怀抱，依旧是那么多美好，这胸膛一点也不必段正淳柔弱。这儒雅的身子之下她能够明显的感觉到结实的肌肉。
　　她的心醉了，怎么办！她不知道，不明白，最终她选择了暂时不去想一切的事情只是紧紧地依偎在段誉的怀里，脸上流露出憧憬的神色。
　　好半响她才抬起头！她认真的看着段誉然后轻声说了一句：“谢谢！”
　　“不管怎么说，段誉我真的要谢谢你，是你让我再次体验到了，那种温暖，不过我真的不适合你，段誉你放手吧，让我离开行么？”
　　秦红棉幽幽说道。
　　“秦姐姐，我不会让你离开的。好不容易打动你的心，你说我会放过你么？”
　　段誉用手温柔的在秦红棉的秀发一抚。
　　秦红棉并没有去躲闪，她只是皱着眉看着段誉。
　　“你又何必这样呢？我们这样的情景根本就不是我需要的，就算是你比淳哥好，可是我依旧爱着我的淳哥。”
　　秦红棉说道。
　　“真的吗？”
　　段誉不置可否的笑笑。
　　“既然，这样不是你需要的！那么我会让你自己爱上我！
　　要不这样，你依旧履行你的十五天承诺，这十五天我不在像开始的八天那样对你，不会再让你看羞人的一面，并且我还解开你的穴道。
　　当然前提是你要放开的跟我们在一起，这最后的几天你不能故意的板着脸色，怎么样，这样的条件你接受么，只要十五天过去我就放过你，并且以后再也不去打搅你。”段誉笑着说道。
　　秦红棉听着段誉的话语，仔细的思考着。最后她点了点头道：“好！我答应你，不过你要确定你不会耍些其他的手段。如果你能答应我，那么我就接受这十五天的承诺。”
　　“你还是不相信我，放心我段誉说出的事情绝对不会改变，我可以发誓。”
　　段誉笑着说道。
　　“这倒是不用。”
　　秦红棉说道。
　　“那就这样说定了，从现在开始你不能再板着脸，我要你露出自然的神色。首先先笑一个吧。”
　　段誉坏笑着说道。
　　秦红棉羞涩的露出一丝的笑意，接着用手指在段誉的身上轻轻的一捶笑骂道：“你就知道作弄我们这些女人。”段誉摆摆手做无奈状，段誉此时心里笑的非常的贼。
　　秦红棉不接受这最后的几天承诺还好，一接受了就纯粹的是对自己投怀送抱。她也许自己都没有发现她刚才的动作已经是情人之间的撒娇了。
　　看着自然动作的秦红棉段誉脸上笑意满面，这个时候的秦红棉才是那个让段正淳曾经心动的秦红棉吧。任谁都不想看到一个冷冰冰的女子。
　　说实话秦红棉笑起来的似乎很美！
　　“我才不会作弄你们了。”
　　段誉皮皮的笑着。“秦姐姐，你笑起来真的很好看。”
　　“真的么？”
　　秦红棉不置可否的说道。“再美，也没有你的红颜们漂亮。”
　　秦红棉说道这里看了看李秋水等人。她浑然没有发现自己这话语中有着一丝的酸意。
　　“当然是真的，只要你一直都怎么自然开心的笑，你就会越来越美丽的。总是板着一张脸，可实在是踢可惜了。”
　　段誉说道。
　　“其他的你可不要管，反正段誉我们说好了，只有十五天的约定，这十五天以后你走的你阳关道我走我的独木桥，你再也不准来打扰我。”
　　秦红棉说道。
　　“你觉的会有那样的事情发生么，秦姐姐，我保证这剩下的几天你会爱上我的。”
　　段誉坏笑着说道。
　　看到段誉如此自信的笑，秦红棉对于自己的决定也有着不确定。难道自己真的做错了。不过这样过真的不错，至少不用那么累。秦红棉的心安慰着自己。
　　“好了，我们一起玩吧，从现在开始秦姐姐，你就好好的享受生活得乐趣吧。”
　　段誉笑着说道，接着主动地放开秦红棉拉起她的手和几女嬉笑在了一起。
　　爽朗的笑声不断的在山坡上响起，从此时开始秦红棉其实已经走入了段誉的囚笼！
　　（下一章差不多就可以推倒了！哒哒哒YY开始上演了！


129
　　“咦你们看哪里，天上，那一只公白鹭带着一大群母白鹭飞了过去！多么的自在多么的逍遥啊！”
　　段誉指着天上飞过去的一行白鹭对秦红棉笑着说道。
　　秦红棉几女闻言抬起头跟着段誉指着的方向看了过去，然后同时淬了一口，几女纷纷给了段誉一记白眼。
　　“誉哥哥，你就能确定那一定是公白鹭带着一群母白鹭。”
　　竹剑娇笑着说道。
　　“那还用说，你看看前面那一只白鹭那神色的多么的骄傲，它如果不是一只公白鹭那根本就是不可能的事情。你看他还在偷偷的打量着旁边的那只母白鹭呢！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“才没有人相信你？”
　　几女笑呵呵的说道。对于这个搞怪的坏人她们已经很明白了。
　　“真羡慕它们，它们拥有着我们所不能拥有的翅膀可以抛下所有的事情自由的翱翔。”
　　秦红棉白了段誉一眼接着幽幽说道。看着那白鹭秦红棉的心很是感慨，她的眼中闪过一丝不易察觉的笑意。
　　这是第几天过去了，好像是又过去了五天了吧，还有最后的两天自己就能够来开段誉了。可是随着时间的来临秦红棉忽然发现自己多了一种不舍的情绪，自己竟然不愿意就这样离开了。
　　这几天自己和段誉等人都在到处游玩，爬山涉水，领悟着大自然的奇特风景。这五天秦红棉实实在在的感觉到了段誉的温柔，同时也感觉到了他的霸道。
　　经过这些天地相处，秦红棉发现这个男人真的很坏！
　　但是那种坏对于女子来说杀伤力却是如此之强。
　　那每一次邪邪的微笑，灼热深情的眼神都让秦红棉为之心跳不已。
　　随着越来越久等接触，秦红棉已经慢慢的相信段誉所说的事实了。他也许真的来自未来吧,因为段誉总能说出一些这个时代不存在的东西。一件小小的事情他也能分析到最根本。
　　听着他那些超时代的话语，那些令人向往的男女平等生活，秦红棉觉得自己越来越离不开他了。
　　“咯咯咯，红棉你也许还不知道吧，羡慕它们干什么？想要翱翔还不简单，在你面前的可还是三个能够飞天的人哦。”
　　刀白凤听着秦红棉的话语发出一丝轻笑。
　　“什么？他们能够飞天！”
　　秦红棉大睁着眼睛说道。
　　飞天！怎么可能！秦红棉又一次发现自己的思绪跟不上她们的节奏了。
　　这一次段誉等人都没有回答她，秦红棉只觉腰身一紧，然后自己就被段誉给搂在了怀里。接着她忽然感觉到身子一虚，她的脚已经离开了地面。
　　秦红棉的脸刹那间苍白了起来，因为她赫然发现段誉搂着她忽然从山顶上跳了下去。要知道他们现在可是在数千丈的高山之上，从这里跳下去觉得的会粉身碎骨。
　　看着那身边不停越过的白茫茫雾气，秦红棉情不自禁的紧紧靠在了段誉的怀中。她的手是那么的用力。这一刻她忽然在想也许就这样死了也不错。死了以后就不用再去在乎世俗不用再背负着一切。
　　想到这里她的脸色红润了起来，脸上露出一丝幸福的微笑紧紧的将头靠在段誉的怀中。接着她又坚定的抬起了头，做了一个让段誉诧异的事情。
　　只见秦红棉忽然温柔的注视段誉的俊脸接着小嘴蜻蜓点水一般的吻上了段誉的唇。一吻完秦红棉的脸就绯红的犹如苹果一般，羞涩的靠着了段誉的怀中。
　　“我说秦姐姐，你不会是以为我们会死吧。”
　　段誉搂着秦红棉坏笑着。“难道姐姐你就没有发现我们的身子可没有往下面落了哦。你仔细看看我们在干什么。虽然姐姐的主动送吻让后感觉到很美妙，可是我却不喜欢生离死别的吻哦。”
　　秦红棉听后一怔，然后左右看了一眼，这一下她赫然发现自己和段誉的身子竟然在向前面飞，而不是向下面落。她震惊，她惊呆了。接着她难以置信的看着段誉。然后想到了自己刚才的动作脸更红了。
　　“我们真的着？”
　　秦红棉不确定度问道。
　　“你难道不相信你自己的眼睛，姐姐你刚才主动的挑衅，竟然偷袭了我的初吻，姐姐你说我因该怎么样索要回来呢。”
　　段誉坏笑道。
　　秦红棉没好气的白了一眼这个无耻的男人，初吻！他也好意思说出口也有笙歌，竟然还说是初吻。这个人脸皮实在是太厚了。“你的吻要是初吻，那姐姐不就是完璧之身了。”
　　“在我的眼中姐姐就是完璧之身。”
　　段誉坏坏的说道，接着一口吻上了秦红棉的小嘴。一个很是悠长的吻。
　　秦红棉被吻的心跳狂乱不已，“姐姐，没有试过这么刺激的接吻吧。高空接吻可不是一般人能够做到的哦。只要跟着我，什么样的高难度动作我可都会的。”
　　段誉笑道。
　　秦红棉听着段誉话语里面那隐藏的深意，娇羞的淬了一口道：“谁愿意吻你了，还不是你吻我的。鬼才愿意和你试验高难度动作。”
　　“秦姐姐我忽然发现你很无赖耶，明明就是你先挑衅的嘛。难道还不准我吻回来。还有姐姐如此曼妙的身子跟着我试验高难度动作肯定会非常的美妙的，难道姐姐开始的那几天你没有看到白凤她们那销魂的神态么。”
　　段誉坏坏说道。
　　秦红棉的脑海里瞬间浮起了刀白凤等女子和段誉交欢的场景，那让她震惊羞涩的动作那样体位，都是她从来没有见过的。竟然还有女子自己动的。天啊，秦红棉想着都羞涩不已。
　　而且秦红棉还发现竟然连菊花那个地方竟然都可以进行欢爱，实在是太刺激她的心理了。
　　最后这几天段誉果然没有再让她看到那副羞人的画面，可是每当晚上她依旧还是能够听见。
　　段誉不解开她穴道还好，这一解开晚上她的听力更好了。虽然没有和几人在一起，可是那样魅惑的声音却是深深的传入了她的耳中。惹得她每天晚上都浮想联翩，使得她晚上去猜测段誉等人到底在用什么样的体位进行欢爱。
　　有的时候她甚至在为段誉的身体着想，连续高强度的和几女欢爱，也不知道他是怎么应付过来的。


130
　　看着娇羞无限的秦红棉段誉再次在她的小嘴上一吻，惹得秦红棉一阵粉拳。
　　“我们现在是去哪里？”
　　秦红棉问道，此时的她和段誉越飞越远，让她有一种不妙的感觉。
　　“你说我们是去哪里？秦姐姐，你说我今天还会放过你么？”
　　段誉坏笑着说道。
　　“你……”
　　秦红棉的芳心狂跳。
　　“还用我明说么？秦姐姐，你觉得你还能够离开我么？我当然是要拿去我的赌注了。”
　　段誉说道。
　　“你怎么肯定我不能离开你，你可是说好了的。这不还有两天的时间么。”
　　秦红棉不依说道。
　　“可是我已经等不及了，谁叫你刚才偷袭我来着。姐姐，你既然挑拨了我那好不容易压抑的心，你就要承担这挑拨后的结果。”
　　段誉说道。
　　秦红棉没好气的看着段誉，这都是什么样的歪理，就因为这样就想要把自己给吃了！
　　“不要这样好么。再给我点时间好么？”
　　秦红棉红着脸告饶道。
　　“不行。”
　　段誉霸道的反驳。“如果我答应了，我怎么知道事情不会有变化，虽然我知道我自己的魅力是无穷的，可是这段时间的相处，秦姐姐，我现在只想要吃了你。”
　　段誉将头靠在秦红棉的脸颊处坏坏的说道。
　　随着那一句吃了你，秦红棉两眼无助的看着段誉。她羞涩无比。虽然她其实已经有了被段誉推倒的准备，可是当真的来临的时候她还是有着害怕。
　　“你放心，姐姐我会一如既往的对你好的。”
　　段誉笑着说道。接着搂着秦红棉快速飞行在一个山头上停留了下来。
　　运用感知扫视了四周一番确定没有外人后，段誉直接吻上了秦红棉的红唇。他手同时也在秦红棉的身子上游走了起来。冲上而下细细的抚摸她的娇躯。
　　“不……不要这样！”
　　秦红棉再次挣扎着说道。她的声音很轻很轻，几乎只有她自己才能够听见。
　　秦红棉发现一个让她很是羞涩的问题，那就是紧紧是简单的抚摸她就受不了呢！这段时间她不知道听了多少的叫床，多少的妩媚呻吟。她的心其实早就想要了。
　　此时段誉的抚摸就像是完全点燃了她心中的火焰一样，她的身体几乎是瞬间崩溃，她的心在雀跃着，她的身体在强烈的欢呼着渴望着。
　　段誉很快就感知到了秦红棉身体的反应，他的唇一点点想向下他的手游走在秦红棉的全身。
　　轻轻的将秦红棉给放在了草坪上，他的动作是那么的轻柔那么的柔情。
　　秦红棉表面上还在拒绝着，可是她的手却强烈的出卖了她。因为此时她的手同样也在段誉的身体上游走着。
　　干渴的心一旦得道慰藉，爆发的是那样的强烈。
　　“刷刷刷……”
　　衣服横飞，两人很快就坦诚相见。
　　当看见段誉那暴涨的分身时，秦红棉的嘴唇有着一丝的干涩。如此近距离的看着，她才清楚的知道到底有多大。那话儿进入自己的身体真的没事吗？秦红棉想着她的身体更是柔软了。
　　“怎么，它强壮么？”
　　段誉坏坏的笑着。
　　秦红棉茫然的点点头，她的眼中充满了妩媚。
　　“秦姐姐，你会深刻的体会到它有多么强壮的。”
　　段誉说完分开了秦红棉的双腿探身刺入了进去。
　　当即烈火引燃了干柴，那干渴的田地得到了雨露的滋润发出声声愉悦的声响。
　　“啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……用力……啊……啊……啊……用力……啊……啊……啊……用力……啊……啊……”
　　“太深了……啊……到了……啊……天啊……上……上天了……”
　　“唔……段……段誉……不行了……轻……轻点……重……再重……啊……用力……”
　　秦红棉娇喘连连。
　　“到底是重点，还是轻一点啊。你说清楚一点，还有叫老公。”
　　段誉咬着秦红棉的乳头说道。
　　“唔……重……重一点……老公……重一点……”
　　秦红棉娇羞的呻吟道。
　　“是这样么！”
　　段誉坏坏的说着，重重的抽插了一下。
　　“啊……顶到了……啊……唔……啊……对……对……就是这样用力……啊……用力……啊……唔……啊……啊……再重一点……啊……要……要丢了……”
　　春色无边，云雨阑珊！
　　在这徐徐微风之下，火热的躯体在疯狂的涌动着，妩媚的声音是那么的动人心弦。
　　时间悠悠过去，伴随着一声高昂的嘶叫，云雨终于停歇。
　　当云雨停歇的时候，秦红棉是真的醉了，她那干渴的心终于得到了滋润。此时她容光焕发，她的脸色充满了迷人的神色。
　　“秦姐姐，这样的滋味美么？”
　　段誉坏笑着说道。
　　“唔……”
　　秦红棉娇羞的点点头。
　　“其实现在此时真正的开始，我们来试试其他的高难度动作吧。”
　　段誉坏笑着。
　　“等一等再说好么？”
　　秦红棉柔声说道。
　　“姐姐，你说我能等么，你看看它现在可依旧还坚挺着。”
　　段誉笑着说道。让秦红棉清晰的看见了那硕大的坚挺。
　　“可是，我一个人根本就应付不了你。”
　　秦红棉娇羞的说道。
　　“才这么一下就应付不了呢？嘿嘿，姐姐，我说过我会让你欲仙欲死的。我还有好多高难度动作没有和姐姐你演示哦。”
　　段誉说完又一次的挺入了进去。
　　一想到有一个天龙里面想侠女臣服在自己的胯下，段誉就格外冲动来劲。阴茎硬梆梆的，直挺挺的，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都直抵秦红棉的子宫口。
　　当阴茎在秦红棉的阴道中抽动时，段誉清楚地感受到阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，阴唇刮着龟头，好象好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具。
　　“啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……唔……啊…啊……唔……啊…啊……唔……啊…啊……唔……啊…啊……唔……啊…啊……唔……啊…啊……唔……啊…啊……唔……啊…”
　　雨云又起，各种高难度的动作展现在秦红棉的身体之上，秦红棉终于知道刀白凤几女那欲仙欲死的表情到底为什么会那么多妩媚了，各种各样的体位给了她不同的感受。老汉推车，观音坐莲！秦红棉彻底的臣服了，她的心彻底的在男女征服的过程中臣服于了段誉。
　　***当段誉和秦红棉再一次出现在刀白凤几女的面前时，几女会意的笑着。让秦红棉娇羞不已。
　　“怎么样，红棉我说的没有错吧。现在体会到了誉儿的好了吧。”
　　刀白凤拉着秦红棉打趣道。
　　“白凤你……”
　　“以后记得叫姐姐，咯咯咯，现在我可是实实在在的姐姐哦。”
　　刀白凤笑着说道。“这一次我们再也不用争了。”
　　“白凤姐！”
　　秦红棉娇羞的叫了一声。叫完以后她狠狠地瞪了一眼段誉。都是这个人害的。
　　“欢迎你的加入了，咯咯咯，不用那样的表情看着小坏蛋，你知道嘛，当初白凤加入的时候比你更不堪哦。”
　　李秋水笑着说道。
　　“秋水姐！”
　　刀白凤在一旁不依道。
　　“怎么样，你看见了吧。”
　　李秋水咯咯咯笑道。几女同时放声大笑。笑声让几女的心瞬间拉拢了起来。
　　“现在知道为什么我们会放任这个坏人到处去花心了吧，一个人可根本就受不了他哦。”
　　李秋水说道。
　　秦红棉点点头！她的脸上现在都还有那激情的潮红！如果不是自己告饶连连，天啊，真不知道会是什么样的效果。那滋味实在是太美妙了，秦红棉知道自己再也离不开这个坏人了。


131 
　　“誉郎……誉哥哥，放过奴家吧！”
　　秦红棉断断续续的妩媚呻吟着。
　　“秦姐姐，现在还要离开我么。”
　　段誉嘿嘿坏笑。用他的武器缓缓地刺激着秦红棉。
　　“不……不了。誉郎，来吧！给人家！重一点！”
　　秦红棉羞涩的说道。
　　“如你所愿！”
　　段誉说完一顶深深的挺入了进去。当即一声无比魅惑的声音传出。
　　秦红棉此时无比的美妙，此时的她正和数女的交叠在一起。那被征服的感觉是那么的强烈。
　　她的眼神无比魅惑的看着将自己的双腿放在他肩膀上不停地挺进的男人，那魅惑的眼神里面有着无限的柔情，实在是太舒服了，啊……秦红棉又一次的心颤了。
　　那重重的一下直接顶入了她的最深层，那一下让她一下子达到了极乐的巅峰！她的手握着和自己交叠在一起的刀白凤等人的手上。
　　“红棉你又来了么！”
　　刀白凤咬着秦红棉的耳垂坏笑着说道。她调皮的用舌头在秦红棉的耳垂上一舔。“咯咯咯，你又比姐姐先来哦。这一下可是你输了！”
　　“啊……唔……不算……这个不……算……啊……”
　　秦红棉被想反驳可是她此时真承受着最美妙的欢愉实在是不能完整的将话语给说出去。
　　“白凤……你好……无赖……说好……不要……不要……誉郎帮忙……的……”
　　“咯咯咯，红棉你怎么能够这样的诬赖你的白凤姐，刚刚明明是你主动让誉郎重重的挺进的。怎么能怪我。”
　　刀白凤的舌头一路向下咬住了秦红棉的樱桃说道。
　　“唔……白凤……不要……啊……丢……丢了……”
　　秦红棉大声喘息了一声身子一颤，那剧烈的欢愉达到了最巅峰的状态。
　　接着秦红棉就感觉自己的身子剧烈的颤抖了起来，一股强烈之极的风波接连到用来，只是瞬间她就达到五六次高潮！那一浪比一浪深入人心的美妙感觉，让秦红棉对段誉的爱意更加的强烈了。
　　以前她从来都没有想过，原来这事情可以达到这样的境界，这才是灵欲的巅峰。这才是女子最享受到根本欢爱。
　　终于她感觉段誉将她的修长美腿放了下去，俯子和她拥吻在了起来。安抚了她一阵后，又一次风暴在她的旁边响起。
　　秦红棉憋眼看去，看着那更加大胆的动作，潮红未去的她更添娇羞。自己和姐妹想不还是又说不及啊。
　　“唔……又走菊花……”
　　秦红棉闭上眼睛不敢看下去了。同时她的心里也在想，走那里到底会是什么样的感觉呢，也许自己因该试试。那滋味一定会非常大美妙吧。
　　伴随着那遐想的心带着甜蜜的微笑秦红棉缓缓的进入了梦想。在梦境里面她忽然梦见自己被走菊花的情景，她发现那种感觉真的无比的美妙。
　　一切都告一段落，几女纷纷臣服在段誉的身下。段誉拥着几女看着几女那幸福的神态，他自豪着。
　　和几女的不停双修，段誉发现自己功力虽然增长的很慢，却还是在增长着，比自己独自练习一天的武功实在是强太多了！
　　那增加的功力数量和能量完全不是一个层次的。
　　破碎虚空！到底什么样的实力后才能破碎虚空，以前段誉觉得达到了三花聚顶五气朝元后因该就能够破碎虚空了吧。可是现在他才发现那是根本就不行的。
　　随着功力的不断增加他赫然发现，自己内力的真气竟然发生着一中其他的变化，那真气竟然无比的粘稠了！而且有不断向固化状态演变的趋势。能量变异，这固化到底是好还是不好段誉也不清楚了。她问过李秋水和巫行云。她们二女同样不明白。
　　按她们所说的，段誉现在达到的境界，其实只有她们的师祖好像达到过。典籍上只是隐隐有一些记载却没与相信的介绍。
　　段誉放下几女的娇躯，穿上衣服走出了豪华的马车身子一动弹射到了车顶上躺了下来。
　　这个世界真的犹如自己想象的那样简单么，自己穿越到底是因为什么样的原因。这漫天神佛是不是真实的存在。盯着那一颗颗闪亮无比的星星，段誉有不真实的感觉。
　　随着力量的不断加强他发现自己身体力量隐隐有一股玄妙的感觉。周边天地中的力量自己好似都能隐隐的把握指挥。
　　调天地为己用，那是一股强大自己的自信感觉。
　　盯着头顶的那一轮明月，那上面是否又有神仙的存在呢。嫦娥，你真的在上面么？
　　也许真的有满天仙佛的存在吧，因为段誉明显的感觉到一股玄奥。自己来到这个时空因该不是偶然的事情。希望不是天上的雷神误劈！
　　就那样的躺在马车上，段誉的心神遁入了天地。潺潺的天地元气疯狂的向他的身体涌来。段誉已经记不清楚多久没有放松的去自主练功了。
　　至从有了北冥神功和凌波微步的存在后段誉就很好自己练功，到后来更是有了御女心经这样强大的变态功法存在，他主动练习武功的兴趣更少了。谁会放着那香艳无比的练功场合而独自吹冷风。
　　然今天这一次放松的主动练功，刹那间就发生了变化。
　　段誉赫然发现随着天地元气的进入，他的身体里面的真气快速的向着固态发展着，那磅礴的真气不断的被压缩着，不断的减少着含量。随着含量的减少段誉却没有感觉到力量的流逝，反而有一种力量加强的感觉。
　　真气仍然在压缩着，周身所有的真气都被浓缩了起来。忽然段誉感觉到体内的力量好似达到了一个临界点一样，果然这一个念头还没有多想。
　　“轰……”
　　那股能量忽然爆炸了开来！
　　“完了！”
　　段誉几乎瞬间叹息出声。这一刻他忽然发现生命原来如此的脆弱，自己还有那么多女人没有收复。他的心里有着一股强烈的不甘。他从来没有像此时这样对生命产生执着。
　　他要悠久的生命，长生不死的身体。他要像传说中满天神佛一样的强大。
　　人家帝王求长生是遥遥无望，而他却已经慢慢的步入了神秘的圈子。这一刻段誉的心无比的坚定。


132
　　“噼啪！”
　　声不断，段誉却发现自己的身体并没有随着力量的爆炸而消失，他的身体忽然发生了一种惊人的变化。在他的丹田里面再没有了稠密的真气，而是一粒米粒般大小的金色颗粒停留在里面。
　　茫然的看着那金色颗粒，段誉忽然想到了一个可能，金丹大道！自己现在的情况很有可能就是传说中的金丹大道。
　　意随心动，段誉几乎条件反射的按照以前的运行路线运调息了起来。
　　念头刚起，从那米粒般大小的金丹里面，瞬间放出一股磅礴的力量，那是远超于金丹成型以前的力量。
　　身子一跃而起，陆地飞行术使用出来，向着高空飞去，他就有如一只利剑一般的直刺苍穹。
　　“果然，真的是金丹大道。这新的力量竟然增加了如此快速的飞行。”
　　段誉声音充满着喜悦。
　　他的身子快速的飞行着，呼啸的风声不停地从他的身边溜走。雷厉风行！这样的速度就是一日万里都不是遐想。
　　比飞机还快！段誉想想都觉得振奋！同时他的心里有了新的目标！他知道从此时开始，他的人生也许将更加的有意思了！
　　“玉帝、王母……不知道你们这些传说中的牛人到底是什么样的摸样。”
　　段誉呐呐自语，然后在一个山头停留了下来。
　　“如果真的有道术的话，那么自己看来要到茅山和龙虎山去一次了。对了，自己来这个时代这么久，少林这武林泰山鼻祖都还没有去。看来自己的计划现在要发生变化了。如果真的有这些人存在，那么自己统一国家的时候一定会受到阻拦，这天下有合必有分！这些人能够放任他们进行，那么就绝对不准自己去破坏。”
　　段誉微微皱眉说道。他的话语中有着一丝的兴奋。
　　终于能够找到对手了怎么能不让他兴奋！从自己来到这个天龙时代就一直随风顺水！高强的人，没有多久都变得非常的脆弱。
　　不过现在段誉却是明白，自己如今面对的才是真正的挑战。仙女！桀桀桀……要是有一个仙子大本营该多么的好啊。
　　“各位仙子姐姐就等着我吧！”
　　此后的时间段誉没有再继续赶路，而是继续和几女在山谷里面游玩着。
　　虽然在游玩，不过几女仍然发现段誉变了，这段时间除了晚上和自己等人在一起外其他的时间都看不到人。
　　不过对于此，几女也不是很在意，因为她们都明白她们的誉郎也许有什么事情要做吧。
　　“轰！轰！轰……嘎嘣……”
　　的声音忽然从一处山头响起。
　　李秋水等人都是一惊，然后就见到李秋水和巫行云嘱咐了刀白凤几女一声，腾空而起向着发出声响的地方飞去。
　　还未落在山头，两女震惊的看着下方。只见山谷中金色光芒不停地闪烁。耀眼的光芒里面赫然站立着一人真是段誉。
　　那金色光芒中蕴含的巨大力量让两女女诧异不已。
　　当听见一声低语：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。神龙诛邪！”
　　段誉是手中组合着一套复杂繁琐的手印。
　　话语刚落！“吼！”
　　的一声巨吼。一头闪着耀眼金光的金黄色神龙出现在山谷之中。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　段誉看着那神龙忽然仰天大笑。“真的！竟然是真的！我真的是一个天才。这师门以前偷盗的九字真言竟然真的能够使用出道术。”
　　段誉此时真的很开心，毕竟这算是他第一个会的道术了。这段时间他一直都在整理心中所学，他以前本来就精通医术，看了不少的养生学术。然后来到天龙的时代又看了不少。逍遥派本来就是道家一脉，那书阁里面留下的都是一些道家学说。本来前段时间看的时候，段誉也只是当作打发时间而以。
　　可是当他成就金丹的那一刻他忽然知道，道并不是虚构的。
　　道术绝对是存在的，从那一天起他就开始整理心中所学了!整理各种自己记得的功法后，他赫然发现自己神偷门偷的武功中就有一篇是道术的功法。【九字真言】！
　　神偷门里面只有一篇功法是完整的就是那一篇无名功法，段誉一直默默记住的那一段玄奥话语。
　　所以这九字真言其实并不完整，于是段誉就不停地试验着九字真言。不停地 用自己现在对于力量的感悟，再加上道术的领会去弥补那残缺的九字真言。
　　这一融合还真的让他给弄出来了一篇完整的九字真言！
　　能够融合出这一招也是侥幸，多亏了无名功法的帮助。那九字真言的运行方法由于少了一些关键的词汇。以自于段誉始终搞不清楚其中的一些意思。
　　就在刚才他又用力量融合的时候，明明有一种自己绝对能够使用出来，却不知道怎么样使用的压抑，然后再那一刻他忽然习惯性的默念起了无名功法。而就在那一刻，电光火石之间段誉忽然灵光一闪，福临心智一般的升起了一股灵感。然后九字真言竟然被他一下子给使用了出来。
　　“轰……嘭嘭嘭……”
　　那神龙仰天咆哮一声攻击了出去。周边的一切轰然爆炸开来。尘土满天。
　　李秋水和巫行云担心的看着尘土之中。随着尘土的闪开，李秋水和巫行云惊呆了。
　　眼前那一个山头竟然不见了！这……这也太骇人了吧。
　　武功能够达到这样的程度？李秋水和巫行云同时摇了摇头。刚才段誉展现的完全就已经超出了武功的存在。
　　“两位老婆你们看什么呢？”
　　李秋水和巫行云同时发现腰身一紧然后两人就被他人抱住了，接着段誉那坏坏的声音传了出来。
　　“小坏蛋，快告诉我们你刚才那个是什么。刚才那个竟然是龙。你连龙都弄的出来！”
　　李秋水问道。
　　“先吻一个，我就告诉。”
　　段誉笑道。
　　李秋水白了一眼段誉凑过她那绝美的容颜在段誉的嘴上柔柔的一吻。然后又主动的送上了香舌。和段誉接触了这么久她当然知道段誉的性格，自己主动吻了他，要是不被他狠狠地吻一下才怪，所以她才主动地送上香舌。


133 
　　“说吧，刚才那到底是什么！”
　　李秋水秀目中带着期待。
　　“道术！”
　　段誉笑着说道。
　　“道术？”
　　李秋水两人不是很明白。
　　“我们逍遥派的典籍中不是有金丹大道之说么，而我现在就已经达到了金丹！所谓的三花聚顶五气朝元其实就是金丹大道!”段誉解释道。“难道最近晚上你们都没有发现我们双修后，你们增加的力量比以前高了不少么。”
　　两女同时娇羞的淬了一口，至从她们和段誉双修后，很久都没有去理会自己体内的力量了。在那样欢愉的情景下，能够保持理智都不错了。
　　看着两女的表情，段誉那有不明白之理。不要说是她们自己前段时间还不是这样。她们的力量本来就达到了一种瓶颈一般的情况下都不会有什么突破的。所以她们二人最近才没有怎么去注意自己体内的力量了。
　　“以后还是乖乖的注意一下吧，不要老是想着你们老公我。”
　　段誉坏笑着在两人的脸上一吻道。
　　“我们要学你刚才的那招，那神龙看着实在是太拉风了。”
　　李秋水此时犹如一个撒娇的小女孩。两眼都冒着小星星。
　　“当然，不过现在还不急，这一招我还要练习一下。完善后才交给你们。”
　　段誉说道。
　　“哦……”
　　两女轻声应道。
　　“既然有道术，那不是说真的有神仙？”
　　李秋水也发现了这个问题问道。
　　“我想因该是有吧。”
　　段誉点点头。
　　“不知道这些传说中的神仙会是什么样的呢？还有小坏蛋，你现在是不是再打那些仙子的注意啊。”
　　李秋水妩媚的说道。
　　“什么都瞒不过你，仙子你们老公当然想要。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“既然有这些神仙，那么你的计划是不是要改变了。”
　　巫行云说道。
　　“确实！按这样的发展下去，如果要实现统一的目标现在看来是很难了。难保这些所谓的神仙不会插手。”
　　段誉正色说道。
　　“那现在怎么办？”
　　李秋水问道。
　　“秦始皇当年能够统一整个战国时代。我段誉虽然没有什么野心，可是这亚洲我是必然要把它他同一点。现在我们必须提高自己的力量了。”
　　段誉说道。
　　“其实小坏蛋，你就逍遥江湖不行么，非要收拾这个烂摊子。”
　　李秋水说道。
　　“还不是历史茶毒的，在我们后世，无数的人都想要穿越到这个时空来。每一个来的人必然背负着改变历史的命运。这就像是一种传统一样，就是你们老公我也看不透这一点，我一想到后世的时候这些人耀武扬威，那岛国卑劣名族的作为我就愤慨。要不我们先去那个岛国看看。”
　　段誉笑着说道。
　　“去岛国？好啊，说实话我可是非常的想要知道岛国人民到底长的什么摸样的。”
　　李秋水赞同道。
　　“那就这么办吧，不过去之前我还有些事情必须处理！”
　　段誉说道。
　　“咯咯咯……小坏蛋现在知道女人的不要了吧，谁叫你有这么多的女人的。”
　　巫行云一旁笑道。
　　段誉笑笑也不多说之吻吻过了巫行云的小嘴。他的手同时攀上了巫行云的娇躯。
　　巫行云脸上嫣红一现，知道这个坏人要做什么。
　　段誉嘿嘿一笑，抱起李秋水两人一闪，出现在一个无人山谷之中。
　　这些天打野战几乎已经成为一种非常频繁的手段了。
　　不用段誉多说，两女主动的和段誉纠缠在一起。两女在拥吻中帮段誉脱去衣服。她们二人的衣服当然也被段誉给脱去。
　　看着两具完美无瑕的胴体，段誉心中大爱。这两个美艳无比的女子，都是自己绝对的宝贝。
　　“小坏蛋，今天还是让我们先伺候你么？”
　　李秋水柔媚的说道。
　　“你说呢……”
　　段誉的手攀上那对完美的神女峰。轻揉的捏动着。
　　“誉郎其实最坏的了！”
　　旁边巫行云嫣然一笑。她的香舌在段誉那精壮的身体上游走。一直向下来到那坚挺之处，小口一张将那怒龙给吞没了进去。
　　而李秋水也和段誉拥吻在了一起。她用她的神女峰刺激着段誉的身体。两女不同的刺激给了段誉很大的享受。
　　巫行云吞吐着段誉的怒龙，犹如鉴赏着一件绝世至宝，是那么的细心，那么多轻柔。她的香舌在那硕大的阳具上细细的舔舐，从上到下，有的时候全然吞没进去，有的时候又只用舌尖刺激着那马眼。她的小手同时还配合着进行着，她的眼神此时妩媚之极，两眼散发着无穷的情欲色彩。
　　在巫行云的吞吐中段誉喷射出了自己的精华，他翻身将巫行云放在了身下。
　　一番柔情的前戏，段誉的怒龙挺入了那留着潺潺溪水的幽谷之中。
　　“扑哧！扑哧！噼啪！噼啪！”
　　段誉抽动的带起声声水声。
　　“啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……誉郎……啊……好用力……唔……啊……好美……啊……唔……啊……啊……啊……啊……太美妙了……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……”
　　“啊……好用力……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……““誉郎……唔……好勇猛……啊……使劲……使劲……操……操……死……奴吧……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……”
　　巫行云几女和段誉这么j久，现在对于叫床上也越来越精通，她们都知道越是这样身上的男人也越是亢奋！
　　呻吟声不断的响起，那羞人且狂热的呻吟声，让那太阳都不好意思观看。他呼啦一下躲入了乌云之中。
　　此时在那九天之上，一个仙气缭绕的阁楼之中。一个身穿七彩霞衣的绝美女子正怔怔的盯着一轮明镜。她的脸色有着羞涩的红霞，还有着丝丝的愤怒。
　　“那该死的坏人，唔……天啊……”
　　女子盯着明镜羞愤的说道。她的眼中有着不敢看，又有着不舍离开的情绪。
　　“啊……又是这样的姿势……”
　　女子羞涩的出声低语道。
　　“不行了……不行了……不能再看下去了。”
　　女子说完好不容易手一挥将明镜给散去。
　　“唔……那个该死的坏人，怎么能够那么无耻。只是一天的时间他就收了那么多的女人！还那么大胆的要统一国家。怎么办，我该怎么办。都怪当初贪玩，早知道就不借紫霞妹妹的月光宝盒玩了。都怪自己穿越了时空，才把那个坏人给带到这个时空来了。
　　现在我到底该怎么办，如果被玉帝他们发现可就什么都完了。人家在这里急的不得了，那坏人到好，在人间大肆的泡妞，竟然还成就了金丹。真不知道他什么时候成就金丹的，人家不就是一个时辰没有注视他而以，他竟然就发生了那样的变化。
　　他想要统一亚洲怎么可能，先不说天庭不会允许，就那岛国都有日照守护着。如果去灭了岛国绝对会引起纷争的。
　　那岛国仙界本来就联合了西方教廷那些长翅膀的鸟人帮忙着。
　　到时候岛国被灭绝对会引发一场浩瀚的仙界风波，这都有好多年没有进行的仙魔大战也许都会在这样的情况下爆发。
　　如今我们东方仙界看似和西方极乐联合着，可是就是瞎子都能够看出来，那西方教廷根本就是想要吞没我们东方仙境。
　　要不然看看他们那些所谓的坐骑，那一个不是当年度截教子弟。就连孙悟空那样的妖孽级人物都被西方给暗自拐了过去，天啊！这一次真的是惹大麻烦了。”
　　绝美女子皱着秀眉忧虑的说道。“唔……好头痛啊！都是那个坏人害的！哼，还想要跑到仙界来泡仙子，这胆子也太大了吧。真不知道他的心是怎么长的。麻烦大了！”
　　她现在真的很后悔，后悔自己跑到另外一个时空去。虽然自己只在那个时空停留了片刻，可是她哪里知道就是这片刻会带过来一个人。
　　当看见段誉跟着过来的时候她但是可是震惊无比，本来准备出手杀了他的，不过后来抱着好玩的心灵放任了他。这一放任，她就发现自己做了一个极大的错事。再想杀他已经没有办法了。
　　天庭值班森严，不是那么容易偷溜出去的。她借紫霞的月光宝盒也只能争取一点点的时间偷偷游玩而以。但是想要下界可就麻烦了。
　　她是谁？听她的口气，段誉竟然是被她给卷入到这个时空来的。
　　看她的口气好像是一直都在注视着段誉，也就是说这个绝美的仙女，已经看过段誉无数次的床戏了。绝对是上了一堂实实在在的成人大片课堂！
　　如果段誉知道自己被一个绝美的女子看了如此之久的免费成人动作他一定会说，仙子不愧是仙子，看了这么久竟然都还能看下去，这欲火也不知道是用什么方法压制的。
　　秦红棉仅仅是注视了几天就受不了呢。这仙子到好注视了自己一年多！
　　对于这一切段誉都茫然不知，此时的他正陷入灵欲的巅峰之中。
　　一股未知的风暴已经成型。


134
　　“九字法决，前！隐！”
　　一声轻吟，段誉左手轻握成拳，右手拇指轻扣在左手食指关节上两手结印。一道光芒闪现，他的身子忽然消失在了空气之中。
　　旁边李秋水和巫行云、刀白凤等女愕然的看着空无一人的地方！
　　今天段誉对她们说已经悟通了九子真言，决定教她们九子真言法决，并让她们看看九字真言的威力。
　　虽然已经知道自己这个誉郎现在很厉害，可是当忽然看见隐身的时候，她们还是都怔住了。
　　“怎么样，你们老公现在厉害吧。”
　　段誉的身子再次出现在巫行云等女女的面前，坏笑着看着几女说道。
　　几女当中最震惊的还是秦红棉，秦红棉和段誉的接触时间最短，段誉到底会些什么样的本事，她也不是很明白。她没有想到隐身这样骇人听闻的本事，段誉都会。她幽幽的望着段誉，她只觉自己依旧难以看清楚段誉。
　　“小坏蛋，你现在竟然会隐身了！赶快教我们。”
　　李秋水说道。
　　“呵呵！”
　　段誉轻笑。“现在我就教你们九子真言，你们就会知道这九字真言到底有多厉害。”
　　“你们记住了，施行这密宗九字切法和手印之时，能将强大的念力、真气与技法，三者合而为一，在瞬息间一动指头就能发挥倒转乾坤之力，斩神灭鬼。
　　这“九字诀法”的“九字”系指：“临兵斗者皆阵裂在前”九个字，语出自抱朴子原文：“临兵斗者，皆阵裂前行”可化成独特的密宗手印。
　　其中第一字是“临”双手指向掌心弯曲，两手指头关节交错，竖起食指，指尖相接，这是密宗大手印的“独钴印”第二字是“兵”字诀：手指结合法同前，两手大拇指并拢，中指反扣，缠绕食指，这是密宗的“大金刚轮印”第三字是“斗”字诀：双手合掌，左右手指指头互抵，以中指回缠食指，平伏扣压，同时将拇指、无名指、尾指竖立，左右相合，即是“外狮子印”第四字“者”字诀是：无用中指左右交叉，指无名指缠住，并竖起拇指、食指、尾指左右应合，这叫“内狮子印”第五字诀是“皆”字：将左右手十指互交错一起，指尖突出于外侧，交互组合，右手指在交叉处置于外侧，这是“外缚印”第六字诀是“阵”十指向掌心弯曲，左右手指交错一起，右手拇指放在左手拇指上面，这叫“内缚印”第七字诀“裂”除了左手食指向上竖立伸直外，余指往掌心弯曲，拇指搁在外侧，右手食指弯曲成“字型”其余手指皆向掌心屈，扣住左手食指，此乃“智拳印”第八字诀是“在”左右手十指张开成扇形，双手指尖相触，掌心俱向外，中间围成圆形，便叫“日轮印”第九字诀是“前”左手轻握成拳，右手拇指轻扣在左手食指关节上，这是“隐形印”这是慢九字诀，快九字可在紧急时连用，雷损亦可单手而施，先将右手拇指弯曲，然后把无名指、小指及拇指的指尖撮触，并把中指和食指直伸，全神贯注，若写“临”字，则由左向右横比，如写“兵”字，则由上而下纵比，“斗”字则再横比，依次序纵横交错，仿似在写“三”和“川”字，并把“三”与“川”交叠，在空中比划，有一定的规律，摒除妄想邪念，聚精会神，尽吐浑浊之气，变成蓬勃的真元，这是“密宗快慢九字诀”的奥要。
　　可惜这九字真言法决我现在领悟的依旧是残章。不能够全然的教你们。”
　　段誉一边说一边对几女做着印诀的手印，把每一个印诀的真元运行还有施术方法完全的教导给了她们。
　　如此详细的教导，几女学习的也是很快。这九字真言本来就不是什么难学的真言法决，再加上几女的天资很快都全部记住了！当然记住是记住了，要用出来就不是那么容易的事情了。
　　巫行云和李秋水二人只是听段誉说过一遍后，就已经全然明白……
　　但见李秋水双手结印，双手合掌，左右手指指头互抵，以中指回缠食指，平伏扣压，同时将拇指、无名指、尾指竖立，左右相合，口中同时配合着真言：“斗！”
　　随着斗字出声，耀眼的光芒从李秋水的手中闪现，“外狮子印”被李秋水给使用了出来。
　　“轰！”
　　“嘭嘭！”
　　耀眼的光芒笼罩着李秋水，她此时犹如一个圣洁的仙子，磅礴的真元从李秋水的手中爆射了出去，轰然一声击在前方的地上。一声剧烈的爆响，地面瞬间出现一个十数丈的巨坑！
　　梅兰竹菊等女看的是目瞪口呆！竟然有这么强的威力！
　　“秋水姐好棒！”
　　几女欢呼出声。语气中有着羡慕和崇拜。
　　“呵呵，小妮子你们可别那样看着我，我比誉郎可要差多了。等你们多和誉郎双修一下，功力就能够很快增长上来的，根本就不用嫉妒我！”
　　李秋水刮了一下竹菊的琼鼻看着几女说道。
　　李秋水和巫行云两女都只是第一次结印就将九字真言给使用了出来。
　　而梅兰竹菊数女，却是试练了很多次后才使用了出来。而且威力上和两女差距很大。
　　毕竟，梅兰竹菊等女的功力和巫行云李秋水相比差的太多，这九字真言虽然不难以学习，可是也不是随便就能够学习的。
　　几女不断的使用九字真言，不停的结着印诀。想要熟练的使用出印诀也不是那么容易。
　　最后几女在段誉的介意下，干脆不附加真气在上面，单练印诀，先把印诀给熟悉后再附加真气在上面。这样一来几女的学习速度果然快了不少。
　　“轰！嘭嘭！”
　　爆响声轰隆隆的响起。
　　“耶！我终于又用出一个印诀了。”
　　竹剑清脆的笑声咯咯响起。她开心的大笑着。
　　“呵呵，竹剑我也能使用出下一个了！”
　　梅剑的也笑着说道。


135
　　“小坏蛋，不对啊，上一次明明看见你能够使用出一头龙来，可是你现在教给我们的，却没有神龙诛邪那一招啊！”
　　李秋水柔媚的靠在段誉的怀里，两手勾着段誉的脖子嘟着嘴撒娇的说道。
　　“这个么……其实我也不知道怎么教你们那一招。那一招我尝试了很多，好像暂时只有我一个人能够用出来。这一招就是将所有的九字真言同时使用出来，然后配上强大的真元使用诛邪一招。你看看你们现在连单独使用都不行，何谈全部一起使用。”
　　段誉耸耸肩无奈的笑笑。
　　李秋水听后，在段誉的脸色香了一口，然后将头靠在段誉的怀里。她的表情充满了温馨，充满了甜蜜。
　　段誉单手搂着李秋水微笑着看着数女柔声道：“以后都好好练，也许我们会有麻烦的。以后你们老公我，还要你们的帮忙！”
　　段誉说完隐秘性的用手指指头顶的天空。
　　梅兰竹菊等女虽然不是很明白可也是同时点了点头。
　　几女不停的在空地上练习着九字真言印诀，爆响声不断，欢呼声也不断。
　　段誉却是和李秋水两人坐在一旁的草地上，微笑着看着几女。
　　“来到这个时代这么久了，一直都没有过安稳，本来以为很快就可以安稳一下了，可是没想到竟然又出现了这样神秘的一个圈子！”
　　段誉左拥右抱感慨的说道。
　　“也许你来这个时代就注定着不安稳吧。”
　　巫行云柔声说道。
　　段誉摇了摇头，默然的看着天空。那上面到底有些什么样的人物。
　　**一个艳丽的女子，此时正眼神矛盾的看着手中的一封传信。到底是去还是不去，她的脸色渐渐的苍白了起来。接着又露出一丝柔媚的神色。苍白的神色很快被潮红给替代。女子咬了咬嘴唇，毅然做出了决定。
　　“凭我的本事，怎么也逃不了他的掌心。他如今都已经是皇帝了，跟着他因该不错吧。”
　　康敏幽幽出声。
　　她虽然知道这一天终将会来临的，可是当那个给自己带来恶梦的人再次来临的时候，她还是有着骇然。她的心很矛盾，她不是没有想过反抗，可是当他一想到那个人的手段后，她就失去了反抗的勇气。
　　她默然的站起身，在丫鬟们的准备下脱去了自己的衣服，露出那完美的胴体。轻抬玉腿，跨入了铺满花瓣的浴桶之中。
　　她的手轻柔的在自己的雪白肌肤上滑动着，她的脑海里又一次想到了段誉那狂暴的侵袭。
　　她的心一怔颤抖，她的脸色绯红无比。今天她接到的信很简单，就只有几个字“洗好澡，等着你主人我！”
　　字面上充满了霸道和侵袭的语气。接到这一封无头无脑袋信，她却很明白是谁。除了那个人外绝对不会有别人。
　　她温柔的在自己的身体上游走着一点点的洗涤着自己的娇躯。
　　她将头整个泡入了浴桶之中，整个人沉没了下去，她再做着一次赌博。
　　一秒，两秒、三秒……一分钟她轰然从水中蹿出。这一刻她的神色变了。自己依旧下不了决定。她害怕死亡。这一刻她的身心全然选择了臣服。
　　而就在她的头顶房顶上此时段誉正带着一抹邪笑看透过瓦片看着下面的春光图。
　　这一切都是段誉故意的，他就想要看看这个天龙里面最狠毒的女子到底要做些什么。
　　从她潜入水中后，段誉就知道她做着最后的决定。死或者臣服。
　　当她蹿出水的时候，段誉也明白她已经选择了臣服。
　　邪邪的笑着，段誉身子一动已经进入了屋子里面。
　　当看见一个人忽然闯入进来的时候，康敏惊呆了，她正准备叫人，不过当看清楚来人的时候她神情一呆接着恭敬的对叫道：“主人！”
　　“不错，你很乖！”
　　段誉笑笑向着康敏走了过去。一边走一边脱去了自己的衣物。
　　看着段誉脱去衣服，康敏的脸有着潮红。她看着段誉的精壮的身体，她不自禁的再次想到那一次的彻底征服。她的心颤抖着。不知道自己因该怎么办。
　　砰然如水，段誉一把搂过康敏。他的手习惯性的在康敏的娇躯上滑动着。
　　“有没有，想你主人我？”
　　段誉坏坏的说道。
　　“有想！”
　　康敏羞涩的说道。
　　“真的有想么。”
　　段誉看着羞涩的康敏有着一种强烈的自豪。这样一个歹毒的女子能被自己征服成这样他的心怎么能不自豪。
　　“既然想你主人我，你还在等什么。”
　　段誉的手在那神女峰上揉捏着说道。“知道该怎么做么？”
　　“知道！”
　　康敏点点头。“主人，请让奴婢伺候你吧。”
　　“好吧，那我就接受你的伺候！”
　　段誉笑着答道。
　　“多谢主人的恩赐！”
　　康敏柔顺的说道。接着她的唇主动地印上了段誉的身体。两手温柔的握住了段誉那硕大的分身。轻柔的套弄着。
　　段誉一脸舒爽的靠在浴桶上享受着康敏的伺候！
　　狂风暴雨在浴桶里面展开，康敏再次领悟到了那种销魂的滋味。她一脸妩媚的看着自己的主人。
　　“主人这一次是专门为奴来的么！”
　　康敏娇媚的说道。
　　“当然！”
　　段誉笑笑手依旧在那硕大的神女峰上游走着。
　　康敏同样也笑笑，她知道自己这个主人绝对不是专门为自己来的。
　　“你很聪明，你因该知道我目前是大理皇帝。这一次来找你，是因为我有些事情需要你去办理。”
　　段誉笑着说道。
　　“不知道是些什么事情？”
　　康敏问道。
　　“我先告诉你一些事情，然后你就知道我要干什么了！”
　　段誉坏笑着说道。接着段誉将自己的身份基本上都告诉了康敏。就连穿越者的身份他都没有隐瞒，他想要知道这个女子到底是不是天龙里面描写的那么聪慧！智谋！
　　当康敏知道段誉有着这么强大的实力时，她的心也是震撼无比。虽然穿越者的身份难以接受不过她结合乔峰那件事情后，也接受了这样的事实。
　　大理皇帝，灵鹫宫掌门人。同时西夏绝对是这个人的囊中之物。而且还有那些所谓的道术。结合一切段誉所说她的神情一肃。眉头微微的皱了起来。从段誉的话语中她明白段誉面临着一股潜在的危机！那是一股绝对骇人的势力！天庭！她同样相信着一个至理，这天下绝对没有平白无故发生的事情。
　　所有的一切都隐含着一种深意！随着道术的出现，那么所谓的天庭神话这些人绝对是存在的。
　　“主人，你是绝对要统一亚洲么？”
　　康敏正色说道。
　　“当然，我是不会放弃亚洲统一的！”
　　段誉说道。
　　“那么我们就不能明面上进行整合了，既然西夏和契丹目前都在主人的算计之下，那么就只有中原大宋了！我们可以采取分化的形式。用一批人混入朝廷内部，或者扶持傀儡上位，这样一来明面上的依旧是大宋朝廷，可是私下却已经是主人的囊中之物。按照主人你说的，萧太后马上就会驾崩，皇上会正式的掌权，那么主人你何不如在萧太后驾崩之前，挑起一系列的事情，使得皇上早死！以主人的手段要隐秘的弄死一个皇帝我想是简单之极的吧。”
　　康敏淡然说道。
　　听着康敏的话语，段誉的眼中闪过一抹精光。果然不愧是天龙里面智囊型的人物。整合自己现在的实力，然后进行算计。不错！不错！
　　以自己现在的实力要想弄死一个皇帝还是简单之极的。如今自己连隐身这样变态的本事都已经具备了。想要神不知鬼不觉的弄死一个皇帝，那就有如踩死一只蚂蚁一样的简单。
　　把现在的皇帝给弄死，然后重新扶持傀儡上位，这样的方法确实让自己得到大宋国快了不少。萧太后，也许我还能够让你多活上几年。想通了一切，段誉忽然明了了！
　　自己可以先杀掉皇帝，然后和萧太后谈条件，以自己知道的情况，这萧太后对于国事那是绝对的智谋的。
　　那么自己实现亚洲统一的事情也因该能够得到她的赞同。
　　反正自己对于国家当皇帝不是很热乎，以后等自己离开这个时代还不是要让他人来当这个皇帝的。
　　念头飞速的转动，段誉对于一切的事情很快的分析了过去。
　　说实话，当知道很可能有天庭的出现后，他对于这国家已经完全失去了当初的那份热情，本来他就对于当皇帝不热衷，现在更加的不看好了。
　　要不是为了以后的大宋着想，他现在都会把心一心放在修炼之上，早日得到强大的实力才是最主要的。
　　要不然一旦当自己遇见道术高手的时候，会死的也许是自己！自己现在虽然成就了金丹，却还没有达到跳出三界外不在五行中的天道之境。
　　只有当自己超脱了生死，不受轮回之苦的时候才是真正的走上强者之路。
　　“你的想法很好，不过我现在有了另外一个办法。”
　　段誉笑着对康敏说道。
　　康敏听后也不在意，只是恭敬的看着段誉。对于她来说现在的段誉就是她完全的主人。了解了段誉如此强大的实力，她很明白自己因该做什么。
　　以前她觉的跟着段誉荣华富贵那是绝对少不了的。而现在她才知道自己以前根本就是井底之蛙！荣发富贵比起主人的长生不老来来说这差距可不是一般的大。
　　荣发富贵和长生不老孰轻孰重，她当然更加渴望的是长生不老，永生不死的生命！
　　“虽然你是我的奴婢，不过我能够长生，你当然也行。不管是奴婢还是什么，你都是我的女人。对于我段誉来说，只要是我的女人我都不会让她有疏离的感觉。”
　　段誉用手挑起康敏的下巴说道。
　　“多谢主人！”
　　康敏娇声说道。她的手同时又在段誉的身体上游走了起来。她很明白自己能够给主人最大的享受是什么。
　　“好了，我可不是那么急色之人。我要的是真心的对待，而不是刻意的顺从。知道不！”
　　段誉正色说道。
　　“知道！”
　　康敏眼中闪现一抹亮光。


136
　　“我先教你武功，你好好练。”
　　段誉对康敏说道。接着段誉将逍遥派的武功都教给了康敏。九字真言却是没有交给她。
　　康敏以前虽然没有武功，可是在段誉的功力输入之下很快就具备了气感。接着段誉让康敏使用北冥神功吸收了他体内一些功力。一举将康敏塑造成为了高手。
　　单单只是一道真元给康敏吸收就增加了她三十年的功力。可想段誉现在到底是如何的强大。
　　感受着自己体内那澎湃的力量，康敏怔怔的看着自己这个主人。
　　她虽然不会武功，可是以前毕竟和马大元这些接触过，当然知道自己现在所具备的功力需要什么样的苦修才能够得到。
　　然另她震惊的还在后面，段誉忽然双手分别抚摸向她的身体，道道光芒出现在段誉的手中，将康敏完全给包裹了起来。
　　段誉的双手分别在康敏的任督二脉上轻轻一震!一道真元的冲击，康敏的脸瞬间一白色。接着康敏就发现自己的体内忽然聚集了大量澎湃的真气。任督二脉一下子被段誉给打通。
　　“主人！”
　　康敏转过身子纤手在段誉的额头上轻轻的抚摸。“你为什么要对奴婢这么好，奴婢是一个恶毒的女子。你为什么要这样……”
　　康敏的声音有着一丝的颤抖。她真的不明白，自己这个主人明明以前是那么的狠自己，可是这一次来竟然如此的造就自己。
　　虽然她知道，自己这个主人比之以前强大了，是一个原因。可是这份魄力，真的让康敏心醉。
　　康敏想如果换做是她，她能够这样的做吗？不！绝对不会！
　　“怎么？心动了！心动了，就好好的伺候你的主人吧。”
　　段誉邪笑着。对于他现在来说打通别人的任督二脉花费的功力只是一瞬间就能够增长回来。
　　有了天地元气做为辅助，段誉比之以前更加有了消耗的资本。
　　“是的，主人，奴婢一定会好好的伺候你。伺候奴婢唯一的主人。”
　　康敏妩媚的说道。“来吧，主人享用你的贱婢吧。狠狠地蹂躏我吧。我是一个恶毒的女子。”
　　如此轻佻，如此魅惑的话语。段誉的心火热无比。这种刺激，实在是强烈的。
　　一番主奴之间的激*情演绎，两人再次在浴桶里面发生了激烈的运动。
　　************“由于你一举从一个平凡的人成为了武林高手，你体内的真气并不能向武者苦练的那样如臂指使。接下来能不能熟练的运用你体内的真气就要看你自己了。等你讲真气练纯熟的时候我就交给你道术！另外【八荒六合唯我独尊功】要好好练习，这可是关系到能不能长生。目前我没有好的功法给你们，也只能用【八荒六合唯我独尊功】让你们拥有长生的实力了。如今的你打通任督二脉就增加了一甲子的功力。再加上阴阳双修，你体内的真气已经被提纯。”
　　段誉看着康敏说道。
　　康敏点点头然后说道：“放心，主人，奴婢绝对不会成为你的包袱的。是你让奴婢有了一种完美的蜕变，奴婢的心已经不再是以前的想法。对于奴婢来说主人就是我这一生的追求。”
　　“那你就好好的提升实力强大吧！先把各种武学招式给练熟悉。”
　　段誉笑笑坚定地说道。他对于康敏的话语没有一丝的怀疑。《御女心经》双修时的那种心神合一。段誉能够清晰的查探康敏的一切想法。“记住我说的话，你先去曼陀罗山庄给语嫣她们说，我马上就会回去！”
　　“奴婢知道！奴婢一定会如实的告诉她们的。”
　　康敏说道。
　　“既然如此，我就走了。”
　　段誉爽朗的一笑，身子一展带起一连串的虚影消失在康敏的视线里面。
　　段誉的身子御空而行，此时他在感慨着。秋水她们已经先去西夏国了，让秋水她们去是为了不让事情产生变故。如今必须加快节奏。
　　如今段誉的目的地是大宋皇宫！开封府！皇城！
　　月夜，数对铁甲侍卫神情严肃的左右巡逻，他们的身体中散发着萧杀之气。那是这一种从杀戳之中走出来的精英士兵。他们是皇家卫兵，大宋国最精锐的护城士兵。
　　一对又一对士兵左右巡逻着，就连一只苍蝇都别想随意的飞入皇宫之中。
　　华夏是一个神秘的地方。皇宫也历来是一个藏龙卧虎的地方。大内侍卫比之江湖绝顶高手也丝毫不差。
　　可是今天这里却注定着要被藐视。因为来了一个远不是他们能够理解的存在。
　　段誉大摇大摆的走入皇城之中。他绝对是大摇大摆的。因为没有一个人能够看见他。
　　就是那皇宫里面的恶犬嗅到了他的气味，也在他心神一震之下，软绵绵的趴在了地上，不停的喘息着舌头。
　　这大宋皇宫比之大理皇宫实在是豪华太多了。这样的设施远不是大理皇宫能够比拟的。
　　一路上段誉碰见的都是深情萧杀的士兵，或者不苟言笑的宫女太监。看着他们一个个的表情。
　　段誉对于这个皇宫更是不感冒。都说当皇帝好，可是又有谁知道皇帝的悲哀。有多少皇帝被皇宫给限制了自由。
　　有几个皇帝敢随意的走出皇城。他们都怕！他们怕死，怕一出去就被刺杀。
　　一进侯门深似海。这豪华的皇宫给段誉的感受是深深的压抑。
　　越是深入皇宫，段誉的压抑心理也是更强。他从皇宫里面竟然感受到了一股强大的心神震撼。
　　那是龙！皇城龙气！
　　“吼！”
　　一声滔天巨吼。整个皇宫里面忽然金光闪闪。一头巨大的金龙盘旋着整个皇宫之上。
　　段誉的神情一肃！“没想到真的会如此，修道人进入皇城就会发现其他人远不能发现的东西。可惜我不是一般的修道人。我也是皇帝。龙气！我也有！”
　　随着段誉的语落。
　　又一声巨吼发出。紫色龙气忽然从段誉的身体中闪射了出去。在空中汇聚成了一头紫龙。段誉的紫龙比之那金龙要小了不少。
　　对于此段誉只是笑笑。自己的龙怎么能够和这历朝所聚集的真龙之气相比。
　　两头龙相互对视着，各自散发着强大的气势。整个皇宫都颤抖了。
　　段誉也没有想到事情会演变成如此摸样。
　　不过当他看见周围士兵眼神的时候段誉发现他们根本就看不见两头龙的争斗。同样他们依然看不见自己。
　　段誉笑了！今天你们是注定要震撼了。“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。神龙诛邪！”
　　双手快速结印。神龙诛邪一招再次被段誉给使用了出来。
　　现在的他也没有什么办法，他想要进入皇宫里面就必须收复了这大宋真龙之气。以这真龙之气的作为是绝对不会让他随意的离开皇宫的。而那紫色的龙气根本就不是对方的对手，那么就只能用自己最强大一招了。
　　又一声滔天巨吼，这一下整个皇宫的人都看见了段誉所招出的巨龙。他们一个个震惊无比。不只是皇宫里面的人发现了，就连外面的平民百姓同样也在这一刻发现了。
　　神龙降世！
　　开封府的人只要是看见神龙的人纷纷跪倒在了地上，他们一个个膜拜的看着皇宫的方向。
　　满朝文武百官震惊了，萧太后惊动了。大宋皇帝差一点阳痿了。原来此时他正和数个女子在欢爱。那剧烈的吼声一下让他萎缩了。
　　皇上震惊无比，愤怒无比。“来人，快来人！是谁在外面!发生了什么事情。给朕去查，朕要灭他九族！”
　　皇上龙颜大怒。赵煦年方一十八岁，以皇帝之尊再加一股少年的锐气，差一点就阳痿了，他皱眉能够不怒。他大喝一声瞬间惊骇了数人。
　　几个太监连滚带爬的慌乱走入了进来。“禀……禀报报皇上，外面皇宫之上忽然出现了一头金龙！”
　　太监的语气不是还有着强烈的激动。
　　“你说什么，龙！给朕宽衣。朕要出去看看。金龙，朕倒要看看是什么样的金龙。”
　　赵煦威严的说道。他的神色中依旧充满了愤怒，任谁差一点阳痿了都会愤怒不已。不过在愤怒的同时他的神色中还有着一丝的兴奋。
　　“真龙现实，如果是真的话，这不是给了自己绝好的机会么。如果自己在真龙上面做文章，也许自己就能够完全的重掌皇权。”
　　赵煦的心热络了起来。穿好衣服后快速的向着外面跑去。
　　几个太监赶忙护在他的周围，以防他出问题。
　　赵煦一走出豪华的寝宫，抬眼就看见了天上那巨大的金龙。他的心神震惊着。他的脸上充满了难以明了的神色。
　　忽然他看着金龙哈哈大笑了起来。这一笑让周边护卫他的大内侍卫茫然不已。此时很多人都跪拜在地上。
　　任谁忽然看见了金龙都会膜拜不已的，华夏子民都是以龙的传人著称。当看见了龙的时候，他们潜意识会选择服从。
　　此时的段誉心里也有着一丝的焦虑，自己必须快速的解决了金龙，否则一定会发生剧烈的变化。现在可麻烦了，金龙出世绝对瞒不了天庭的人。如果真的按照神话故事那样，那么所谓土地灶神这些都是存在的。
　　这样的金龙出世，试问能够瞒的了谁。
　　在段誉的控制下那金龙和紫龙一起咆哮的冲向了那一头真龙之气。
　　“轰轰轰！”
　　爆响声不断。三头龙交战在一起，发出强烈的劲风。随着三头龙的交战。
　　三头龙的摸样终于都出现在了世人的面前。当他们看见三头龙交战的时候，他们震惊了。难以置信的看着那三头龙。
　　而赵煦看见三头龙交战的似乎，他却犹如雷击一般。喃喃自语道：“难道真的是天命所归，我赵煦才是绝对的天子。今天就意味着我赵煦掌权么！”
　　原来赵煦在这一刻把两头龙气看成了自己的龙气，而那头最大的金龙却是萧太后的龙气。按照赵煦的理解，现在这一切其实就是所谓的龙气夺权。
　　这一刻有这个想法的，其实不仅仅是他。凡是看到三头龙的文武百官都有这个想法。
　　龙气相争！皇权夺位！
　　（嘿嘿。杯具的赵煦！龙气相争是真的，可惜，他注定是一个杯具！


137
　　“轰！轰！轰！”
　　“噗通！嘎嘣……”
　　一头紫色的龙被那金色真龙一尾巴抽到了一旁的建筑物上。那豪华的皇家建筑瞬间被毁。轰然被破坏殆尽。几个太监侍卫躲闪不及，一下子被压死在当场。
　　这一下，这些人才反应过来这里到底有多么的危险。宫女太监哭天喊地的逃窜着，他们想要远离这里。
　　赵煦冷冷的站在寝宫外面，他的眼神火热无比。“战吧！战吧！为我而战，而我赵煦而战。我才是真正的真龙天子，我赵煦注定了是最圣明的皇帝。只要我能掌权，我一定消防先祖，打下诺大的江山。契丹、西夏、大理……我一定能行的！”
　　赵煦几乎是呐喊出声。
　　在段誉的控制下，两头龙不停的攻击着那金色真龙之气。满天龙炎横飞！凡是被龙炎喷灼的地方，全部都燃烧了起来。
　　“扑哧！扑哧！……”
　　强大的劲气横飞着，嘭！一个高大的房梁被硬生生的卷起，轰然一声飞向了天际，接着有一下子掉落下来。远处一堆紧紧盯着龙的士兵根本就来不及躲闪。
　　“啊……”
　　惨叫声瞬间传出。鲜血横飞，脑浆崩裂！三头龙完全超乎了这些人的想象。这不是人力能够对付的。
　　三头龙一会扭打在一起，一会又各自运用着龙爪在对方的身体上留下深深的印记。
　　段誉此时深情严肃无比，他的手中快速的结印着。“凭自己两头龙竟然还对付不了一头真龙之气。怎么可能！”
　　真元快速的输出着。九字真言不停的被段誉给使用出来。打向了金色龙气。
　　在他强大的真元之下，发出的印诀轰然撞击在金色巨龙之上。嘭！嘭！
　　“吼！”
　　金色巨龙瞬间受创目光一下子聚集到段誉所在地空地之上。
　　隐身术对于金色巨龙来说一点用出也没有。它巨吼着，它恼怒着，一个小小的蚂蚁竟然让它收到了伤害。
　　它此时抛下两头龙，轰然向着段誉追击而来。
　　看着飞速蹿下来的金龙，段誉的嘴角露出一丝冷笑。
　　在勘勘要被金龙给抓上的当口，一跃而起一下子落在了金龙的背上。
　　强大的气势从段誉的身体中散发出去。神龙诛邪召唤出的神龙此时也到了时限，轰然消失在空气之中。
　　只有那紫色龙气还在天空中盘旋着，不时的发出大吼。
　　段誉此时正踩在金色巨龙的头顶上，一手扶着龙角，一手不停地打几着巨龙的头颅。
　　一掌更比一掌重！
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　接连数十掌，鳞甲横飞。
　　“咔嚓！”
　　一声，那金色巨龙的巨大龙角竟然一刹那间被段誉给硬生生的掰断了！
　　“吼！”
　　金色巨龙猛吼一声，带起段誉瞬间向着建筑物撞击而去。
　　“扑哧！扑哧！嘎嘣！嘎嘣！”
　　巨龙说过之处所有的建筑物全然被毁。
　　这一下，所有的人都惊呆了。
　　从开始的一头龙消失，到现在的巨龙发狂这一切都超乎了他们的想象。他们的思维跟不上节奏了。
　　这到底是怎么一回事！这到底是怎么样的事情，难道真的是皇权夺位。如此激烈的战斗，让看见的人都深深胆寒。
　　那每一下的暴击声都是那么多猛烈！
　　赵煦此时的脸色也有着一丝的苍白，“怎么可能？怎么可能！为什么，为什么……两头龙竟然打不过一头龙……这是为什么。为什么阿！难道我就注定要被压制在下面么，不！不！我不甘心！我不甘心！我才是皇帝。我才是皇帝！”
　　随着赵煦的一声大喊。两人诧异的事情发生了。
　　一头金色龙气竟然从赵煦的身体中散发了出来。然后瞬间向着金色巨龙蹿了过去。真龙之气！有一头真龙之气。
　　这个世界好像都疯狂了，侍卫们骇然的看着一切。
　　赵煦疯狂了，他仰天哈哈大笑，笑声是如此多嚣张：“我果然是真龙天子，这江山注定了就是我拥有的。哈哈哈哈……我是龙！我是皇帝，当之无愧的皇帝。”
　　从赵煦身体中跑出的金龙比之那巨大的金龙实在是小上了不少，可是就是这样也比段誉控制的紫龙要大。
　　皇帝都会有真龙护体！很多皇帝穷其一生也不可能看见真龙的影子，可是当有修道人插手的时候，那真龙之气终于显露出了天下皇者的威严。
　　赵煦的金龙并没有攻击那头最大的金龙，反而是攻击段誉的紫龙。
　　这一下赵煦噎着了，按他所想那紫龙明明是帮助他的，为什么从他身体中跑出的金龙要攻击紫龙。
　　他的脸色大变，双手捏的紧紧地发出一声滔天大喊。“不……”
　　一口鲜血从他的口中喷出。气急攻心！赵煦难以置信的看着天空中的巨龙相争，他的眼睛一下子闭上了。昏迷了过去。这一切对他的打击是何其的大！
　　“皇上！皇上！快，叫御医，快传御医！”
　　旁边一个妃子扶住赵煦焦急的说道。
　　“是,奴才马上就去传！”
　　一个太监连滚带爬到向着一旁的走廊跑了下去。
　　几个人将赵煦给抬进了寝宫里面。一个个心中忐忑不安。
　　世间的一切都是如此的混乱，这一切发展的实在是太快了，很多人都茫然。
　　接连的巨龙出没，这一天绝对是所有人都忘不掉的荒滩日子。
　　“轰！”
　　“嘭嘭！停下！给我停下！”
　　段誉的手用力的在金龙大头颅上拍打着。道道真元被他用印诀打了出去。
　　每一下都让巨龙一震颤抖。
　　“怎么样才能够收复这真龙之气，如果有了这真龙之气那么自己的实力一定又会提升不少。”
　　段誉的念头是疯狂的。
　　忽然灵光一闪，段誉想到了怎么样对付巨龙的方法了。“真龙之气，说到底还不是气的聚集，它只是一种力量罢了，又不是真正的龙。既然只是力量。桀桀桀……我吸干了它不就行了！”
　　但见段誉的手中暴起一道光芒轰然印在巨龙的身体上，随着段誉的手印下，金龙忽然剧烈的狂颤了起来。它的深情竟然露出了一丝害怕。
　　“果然能够吸收！怕！现在才知道怕！可惜太迟了，刚才让你停住，你不停住，现在你就给我好好的成为我的力量吧。”
　　说完段誉的另一只手也印在了巨龙的身体之上。
　　此时段誉正使用北冥神功吸收着真龙之气。源源不断的龙气不断的进入他的身体。
　　“吼！吼！……”
　　巨龙发出一声又一声不甘心的大吼，它的身体不停地在建筑物里面砸动着。可惜不论它怎么动，段誉都紧紧的站在它的身体之上。
　　巨龙发出的吼声越来越低，它的身体也越来越淡，终于在它不甘心的吼声中消失在天地之间。不！不应该说是消失，而是应该说已经成为了段誉的力量。
　　当段誉吸收为最后一丝的真龙之气后，段誉忽然发现自己整个人都好似变样了。他的身体中有着一股强大之极的帝王之气。他的心神在这一刻竟然有天上地下唯我独尊的感受。段誉不经意的抬头看了一眼天空，然后又快速把头给扭了回来。
　　随着段誉把金色巨龙给吸收，赵煦那一头真龙之气也瞬间停止了攻击。
　　赵煦的龙气说到底还是大宋的龙气，此时当老祖宗都被段誉给收了的时候，那龙气就愣住了。
　　看着愣住的龙气，段誉可不会放过机会。身子一跃而起，落在金龙的身体上。北冥神功瞬间使用出去。
　　偌大的金龙只是在短短片刻就被段誉给吸收殆尽！
　　当把赵煦的金龙也给吸收的时候，段誉忽然打了一个饱嗝！紫色龙气不待段誉招呼自动的窜入了段誉的身体之中。
　　就在这一刻，那本来昏迷的赵煦忽然发出一声凄厉的大喊。他的脸色苍白无比。此时他如果有相师观察，一定会发现，此时的赵煦再不符九五之尊之气。他已经没有了帝王之相！
　　段誉吸收了龙气，自己也并不是表面上的那么好过。龙气的含量是巨大的，此时他只觉全身都澎湃着力量。
　　那是一种既痛苦又美妙的感觉，因为那种天地万物都臣服的感觉是如此的强烈。
　　段誉一吸收了龙气立即身子一闪快速的向一个方位前进，来到一个豪华的御书房。快速的在里面找寻着东西。这御书房真的好强大，段誉看着标注分明的御书房感慨不已，这样一来可就为自己节省了不少是时间。
　　御书房里面，史、道、佛、农、儒……等等一些列的书都分类的标注着。
　　段誉直接来到标注着道家学说的书架，快速的浏览各种书籍。不停的找寻，果然让段誉找到了抱朴子的道家学说。
　　没有道之领悟的人根本就之会把这些书当作无用之书，就像道德经一样，什么地方都有，可是能够感悟的却是少之又少！
　　时间不等人，段誉一拿到抱朴子的道书都来不及去看其他的书籍就快速的走出了御书房，使用陆地飞行术离开了皇宫。必须得离开。发生如此的事情，段誉知道接下来麻烦了。
　　这样的事情发生，一定会引来各方势力的注视。这天上可是有人在窥视着。
　　不过同时他的心又有着一丝强烈的兴奋。段誉发现自己至从吸收了龙气后，好似明白了些什么。
　　如果自己把亚洲所有国家的龙气都给吸收了，那么会是什么样的情况。段誉的心忽然有着一丝的期待。
　　这龙气就好似上天赐下的补品一样，那是一种说不出的美妙！自己刚才吸收的因该是大宋皇朝的历代龙气。
　　反正这龙气吸收过后是还会有新的龙气诞生的。天下九五之尊龙气是绝对不会少的。
　　就在刚才吸收了龙气以后，段誉忽然发现自己竟然有一种被他人窥视的感觉。那感觉来源于天上！
　　段誉的心骇然了，他知道自己忽视了一个东西。在现代社会看那些神话电影的时候，就有一种玄光镜能够从天庭探查地面。
　　自己刚才的一切作为一定是被人给注意到了，不过段誉也有着疑惑，那玄光镜，按道理必须知道自己才能探测，可是为什么刚才那种感觉那么的强烈。自己好像一直都被谁给探测着。


138
　　呼呼风响，段誉快速的飞行，段誉此时感觉到一股强烈的压抑气息。他不停的向着远处飞行，在一个破庙停留了下来。这是一个破旧的女娲神庙。四处透风显得无比的苍凉。
　　破旧的门板在微风下“嘎吱”作响的左右晃动。走入里面迎面而来的是一张大的蜘蛛网，密集的蜘蛛网上此时正有一个拇指大小的蜘蛛，在吞噬着一只被俘虏的蚊子。
　　看着那已经被粉尘给掩盖的女蜗石像，段誉心有着一丝的悸动。
　　缓缓地走入里面，段誉在女娲石像伫立了下来。“不知道到底是谁在关注于我。不论是谁，我一定会找到你的。”
　　从走入女娲庙后，段誉就发现天上那一丝窥探消失不见。
　　看来自己想的果然没有错，真的是天庭的人。
　　打量了一下四周，段誉就在女娲石像的面前的破旧蒲团上盘膝坐了下来。
　　此时的他依旧能够深刻的感受到体内不停翻滚的真龙之气。
　　一下子吸收了如此多的龙气，段誉的身体已经完全的饱和。要不是他本来就已经具备了龙气，这一次贸然吸收他只有难逃一死。
　　真龙之气对于修道者来说绝对是一个禁忌，没有几个修道者胆敢妄自的打真龙之气的注意。
　　这就是像是天地的规则一样，历朝历代没有几个皇帝能够长生。这注定了皇帝不能修道。
　　纵观华夏历史，唯有轩辕黄帝以及伏羲人王得到成仙，他们是人类的鼻祖，有着大功德，大福源。
　　真龙之气被段誉用北冥神功给吸收到了体内，开始那一会是沉寂的，而此时却在段誉的身体里面翻江倒海。
　　庞大的龙气占据着段誉的全身各处。那丹田之内的金丹也被这龙气给压抑了起来，看着那明显比以前要运转的缓慢的龙气，段誉的眉头一皱。自己现在的情况还真不理想。
　　“有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母，吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大，大曰逝，逝曰远，远曰反”天地万物都由道而生。对于段誉以前来说是绝对不相信这一点的，做为一个科技社会的人，段誉很明白天地万物进化的道理。
　　可是当他融入了龙气，隐秘推测出天庭的时候，段誉的心已经相信了道！道是绝对存在的。
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物”道生成万物之后，又作为天地万物存在的根据而蕴涵于天地万物自身之中，道是普遍存在的，无间不入，无所不包。道虽存在于天地万物之中，但它不同于可感觉的具体事物，它是视之不见、听之不闻、搏之不得的，是构成天地万物共同本质的东西。所以，“道”存在于人类语言及图文之外，心灵可以感知而无法言传和图示。——不能靠感觉器官去体认，也难以用普通字词去表示，只能用比喻和描述来说明它的存在。
　　按照道学，天地万物初开时，在谁也不知道的地方产生了本源之气，这个本源又分化为阴与阳这两种气。在这种情况下，道即是无！
　　那么龙气是否又可以理解本来就是无中的一员。探索本源之气，将龙气化身与己用。
　　脑海里面不停地翻滚着各种道家学说，“道者，万物之始,……万物之源”,是“万物之所然”、“万物之所以成”把道视为物质世界的普遍规律，天地万物存在与发展的总依据。“道”是终极范畴，是万物的普遍规律，而万物的特殊本质就是“德”“德者，道之功”；万物的特殊规律就是“理”道是“万物之所稽”“万物各异理而道尽稽万物之理”把道、德、理的关系视为物质世界的普遍性与特殊性、无限性与有限性。
　　有德者得天下，那么是否可以说明龙气其实就是福德。轩辕黄帝可以得到是否就说明他是龙气的代表。
　　越想段誉越觉得此时可行。天地龙气本来就因该是道家之气。只不过天下修道者不能把握龙气，不能去消耗去利用。
　　那么自己是否可以反其道而行，既然不能去消耗，那么可不如把自己比喻成一个容积，自己就好似深水的被子，用全身经经脉去融合龙气。好比大海行舟，将龙气完全的扩散着身体的海洋里面。
　　“天下有道,却走马亦粪,天下无道,戎马生于郊”一个又一个的念头想起，段誉忽然滋生出一种明悟，对于道的明悟。此时段誉的心神融入了天地。
　　一个又一个的生死轮回现象，从盘古初开天地到万物起源。“道生一,一生二,二生三,三生万物”一切都有条不绪的发展着。然就在这时一头响亮的龙吟声传出，五爪金龙出现在万物浑浊的虚空之中。五爪金龙的身体上散发着藐视天下的气息。一个带着洪荒气息的声音传出，“天下得道，龙气为尊！”
　　随着这一声的炸响，群星开始弥漫，日月开始演变。天地万物一切都发生了变化。
　　而随着这一声，段誉的体内也发生了翻天覆地的变化。此时他好似化身成为了五爪金龙。纵横天下体悟皇者霸气。天地为尊，体悟道之根本。
　　道就是无拘无束，无法无念、真正的道是消遥自在，游走天地。
　　“简，道之根。易，经之本。道，事物之行径。经，事物之步法。无简之道则曲，无易之经则荒。简生道，道法于自然，失道无恒，循道而长。”
　　正直的道就是出于简即为简生道，道的动作方法依赖于自然，取决自然就是真正的道。事物要是没有这个道，就不会永远地生存下去。要是遵循这个道，不但能长久地发展而且还会不地增长壮大。
　　道，无形无象，无声无嗅，大而无外，小而无内，但却是产生天地万物，主宰天地万物的总能源。
　　这一刻段誉悟了，他明白了什么是道。所有以前发生的事情走马观花一样的在他的眼前闪现，人性的体悟，事态的感受。
　　一切的一切其实就是道的追逐，“欢喜禅！欢喜佛。难怪佛家有欢喜禅的佛法。原来一切都是追逐的本性！感受自我的根本，感受人之初最简单的阴阳相吸，体悟阴阳融合，感悟天之道化！”
　　“嘭!”这一刻段誉身体中的金丹忽然放出万丈光芒，他的身心在这一刻极度的飞越着。那金丹越来越大，最后成为一个拳头那么大的形体提留子在了他的身体里面。他的身体中隐隐的透出一股洪荒气息。此刻段誉发现自己的灵魂飞跃了，超脱三界。此时他终于真正的超脱了生死。
　　而这还不算，接着更加惊人的变化发生了，所有的真龙之气忽然化成一股激流向着段誉的脑海泥丸宫流去。道道真龙之气竟然在泥丸宫识海之中化身成为了一头金光闪闪的迷你型金色神龙！
　　段誉傻眼了！这金色神龙的身体形态上竟然散发着令人不可思议的佛家气息，那是很强烈的古佛之意。
　　“难道是舍利子！佛家才能够修成的舍利？可是这又是怎么一回事，舍利子有金龙形态的。”
　　段誉喃喃自语。他只觉自己现在什么事情都茫然了。这简直就是出乎了他的想象。
　　综合他的一身所学，他都弄不明白这到底是怎么一回事！
　　意随心动，当段誉尝试着跳动那金龙大时候。段誉发现。随着自己的心动，一股力量瞬间从金龙里面流出。在他的脑后瞬间升起一轮佛光。那是七彩的佛光！
　　伴随着佛光的滋生，段誉忽然有一种洞察天地的感悟。道道霞光散发，段誉的心神越来越明悟。他的身子忽然无风自动。缓缓的悬乎了起来。各种各样的印诀在他的手中滋生。此时他就像是一个超凡脱俗的惊天大佛。
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多，时照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识， 亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭， 不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法， 无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道， 无智亦无得，以无所得故。菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。三世诸佛， 依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多是大神咒，是大明咒， 是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提娑婆诃。 ……”
　　这一刻天地震动，天空忽然出现晴天霹雳。在那看不见的地府里面。十八层地狱之中，诸天恶鬼，鬼哭狼嚎。那凄厉的叫喊是那么的震慑人心。整个地府都已经混乱。
　　只听见一个茫然的声音传出：“天地异变，鬼哭狼嚎。超脱三界，灵魂飞跃！又一个惊天变数产生了！”
　　此刻整个地府都已经被搅乱，而在那看不见的高空云彩之中。仙气缭绕的天庭，此时也是一团混乱。
　　天地异变，最先感受到的就是地府和天庭。凌霄宝殿之上的凌霄宝镜此时正发射着耀眼的光芒。那光芒震动了整个天庭。
　　这一刻天庭的人都知道又一个超脱三界的人出现了。
　　“查！给我查，给我查到底是何人超脱三界。为什么此人以前都没有任何的记录！”
　　一个穿着龙袍头戴羽冠的白嫩中年人坐在一个金色龙椅上看着一干手下震怒的说道。在他的旁边一个美艳动人的女子正含笑的坐在一旁。她的深情透着一股傲世天地的庄严。
　　他们二人就是东方天庭的绝对代表，王母和玉帝！
　　在他们二人的下方，二十八宿，各座星斗，九曜星官等银汉诸星。托着玲珑宝塔身穿盔甲的托塔天王李靖。手拿火尖枪，身披混天绫一幅小娃娃打扮得哪吒三太子……等等一系列的仙官也正好奇的看着凌霄宝镜。


139
　　有多少年凌霄宝镜没有如此的发生变化了，看着凌霄宝镜的那耀眼的光芒，一个个仙兵神将不自禁又想起了当年度齐天大圣孙悟空！各自暗想不会又一个孙猴子诞生了吧。
　　一想当初孙猴子打闹天宫的情景一些仙兵神将就不自禁的打了一个哆嗦。
　　“查！一定要查！”
　　这些神将们一个个心头暗道。如此一个人物怎么能够不查。
　　“禀告玉帝，据下界各方土地禀报，并没有查探到此人是谁，现在他好似在一个女娲神庙里面，那里不是我们能够随意查探的地方。另外前不久，下届大宋国忽然发生龙气相争事件，大宋国龙气被一个修道者给夺走。”
　　太白金星忽然站出仙列出声说道。
　　“咦，又是你，太白金星。怎么每一次都是你第一时间得到消息。”
　　玉皇大帝看着站出声的太白金星一愣。
　　旁边的各路神将也都将目光注视着太白金星。各自的目光诡异。
　　天庭本来就没有表面上那么和谐，这天庭除了齐天大圣大闹过天庭以外，还有其他的神将同样大闹过天地，只不过这大闹天庭的人中以孙悟空为最。
　　这天庭除了玉皇大帝以为还有六御：中天紫微北极大帝（紫微北极大帝，北极大帝，北极星君）南极长生大帝（高上神霄玉清真王长生大帝统天元圣天尊）勾陈上宫天皇大帝（勾陈大帝，天皇大帝）承天效法后土皇地祗 （后土，后土娘娘）正所谓有人的地方就有江湖，天庭也是一样。现在各方势力云集，玉皇大帝也不能全然的管束。
　　就拿西方太极天皇大帝来说其手下就有：八大元帅，五极战神：天空战神，大地战神，人中战神,北极战神和南极战神，这些神每一个的战力在天庭都可以说是首屈一指。
　　“这个……小仙也不知道是什么原因。”
　　太白金星说道。心里却是暗道自己的嘴怎么就怎么贱呢，我说出去干什么。我还真倒霉，不就是去找彩虹女聊了一会天，无意中知道事情的嘛！
　　玉皇大帝看了太白金星一眼怅然说道：“既然是在女娲娘娘的庙宇里面，那么，哪位仙家愿意去找女娲娘娘。”
　　听玉皇大帝这么一说下面瞬间乱成了一团，一个说你去，一个说还是你去。
　　看着乱成一团的仙将玉皇大帝眉头一皱：“难道如此的小事，你们都还要推三阻四，你们到底有没有把我这个玉帝放在眼里。”
　　“玉帝，不是我们推三阻四，而是因为女娲宫的规定。难道玉帝你就忘了女娲娘娘的对于女娲宫的规定了吗。哪里不准男人随意进入。”
　　托塔天王李靖走出身说道。
　　“你看我这记性，确实如此！这倒是我难为众位仙家了。那么你们说谁去合适。”
　　玉皇大帝问道。
　　“依我看让玄女去因该可行！”
　　张天师出声说道。
　　“让玄女去？这……”
　　玉皇大帝有点踌躇。
　　“小仙等人也赞同玄女去女娲宫。”
　　下方众仙家齐声说道。
　　“既然如此就宣玄女来见朕吧。”
　　玉皇大帝叹了一口气说道。
　　没有过一会，一个穿着九色彩翠之衣的绝美女子缓缓走出了凌霄宝殿。绝美女子微微对玉帝行礼道：“玄女见过玉帝，见过娘娘！”
　　“免礼！”
　　玉皇大帝微笑着说道。
　　“不知道玉帝此次唤我来可有何事？”
　　玄女柔声问道。玄女那柔柔的表情让周边的仙家们都看的一呆。在整个仙界玄女的姿色都是最顶尖的存在。
　　“看这凌霄宝镜的情况，玄女你因该也知道发生了什么事情吧！”
　　玉皇大帝说道。
　　“嗯。因该是下界有人修成了长生术，真正的超脱了三界吧。”
　　玄女点点头说道。
　　“不错，正是有人跳出了五行。”
　　玉皇大帝说道。
　　“可是即使如此我依旧不懂玉帝你要我来干什么。难道是让我去抓此人回来么?”玄女哑然的问道。
　　“当然不是，现在这人躲在了女娲娘娘的庙宇里面。尔等天神对于女娲庙都不好探查，所以只能去问女娲娘娘了。你也知道女娲宫的规矩，所以想请玄女你去询问一下。”
　　玉皇大帝说道。
　　“这样啊……可是……”
　　玄女欲言又止。表情充满了犹豫。
　　“我知道这也是为难你了，女娲宫如今不单单是男子难以进入就连女子也是一样，不过玄女你作为上古女神，去询问女娲娘娘因该没什么事情。”
　　玉皇大帝说道。
　　玄女的脸上依旧有着难色：“玉帝，不是我不想去询问，而是女娲宫现在的管束实在是森严。难道玉帝你就忘了，一百年前那个星君的下场么，那可是神形具灭。现在的女娲宫也不知道是怎么一回事。”
　　“要不这样，玄女我看你也有好久没有下界去了吧。这一次如果你去询问了女娲娘娘后，我准你下界游玩几天怎么样。”
　　玉皇大帝说道。
　　“这样不好吧，现在天庭戒严，放我一个人下界这样众仙家会怎么想。”
　　玄女说道。
　　“这有什么不好的，反正等问过女娲娘娘后，我就会派人下去查清此人到底是谁。玄女你下去也是一个照应不是。”
　　玉皇大帝说道。
　　“既然如此，那么我就去女娲宫试一试吧。”
　　玄女说道。
　　“那就有劳玄女你了。”
　　玉皇大帝和煦的说道。
　　“那么玄女告辞了！”
　　玄女说完就转身离开了凌霄宝殿，当玄女离开凌霄宝殿后，嘴角挂起了一抹诱人的微笑。
　　“没想到事情进展的如此顺利。哼……段誉你给我等着。看我怎么收拾你。短短时间就给我惹下如此的麻烦。没想到你现在竟然跳出了三界，修成大神通之力，成为了地仙一般的存在。”
　　玄女的脸上挂起一抹妩媚的微笑。那笑意怎么看都是让人心寒。那是一抹妖艳的微笑。
　　没错她就是一直用玄光镜注视着段誉的人。也是他把段誉给带到了这个时空。从段誉收拾真龙之气的时候玄女就知道要遭殃。惹出怎么大的事情怎么可能不会被天庭给察觉。
　　不过段誉也真的给她带来了惊异，她也没有想到段誉竟然胆敢把龙气给吸收了。
　　当看着段誉吸收龙气的时候，玄女当时的心里竟然出现了一丝的焦急，那个时候的她竟然很是慌乱。连玄女自己都不明白那是为什么。反正那个时候她就知道一点，一定要收拾这个坏人。
　　而接下来的一切就好似老天帮助一样，没想到玉帝竟然会让自己去女娲宫。
　　玄女的脸色笑意更浓，她本来就是上古女神，女娲娘娘她以前也是经常见到。不单单是经常见到她还是女娲娘娘独有的几个闺友之一。
　　所以这一次她只是去女娲宫做做样子罢了，这件事情天上的众神没有几个能够猜出这一层关系。
　　走出凌霄宝殿没有多远，玄女手一招一只火凤出现在她的身边。她身子一动跨上了火凤。在她的催动下火凤向着女娲宫飞去。
　　穿越无数云彩，一直向上飞行终于来到女娲宫的所在。
　　刚一来到女娲宫玄女都还未来得及打量一下那女娲宫独有的云彩，一个梳着小辫子的白衣女童就走了过来。
　　“玄女姐姐，你还真来了。我还以为娘娘是骗我的呢！”
　　白衣女童冲玄女可爱的眨眨眼说道。
　　“你个小精灵鬼，敢说女娲姐姐的坏话，小心她收拾你。”
　　玄女看着女童脸上出现一丝宠溺的微笑用手捏了捏小女童的琼鼻说道。
　　“才不会呢。娘娘才不会舍得收拾我。嘻嘻，玄女姐姐，这次有没有给我带好吃的东西啊。”
　　小女童说道。
　　“青儿，你就知道吃。不过这一次确实是忘记了带东西。下一次再补上吧。”
　　玄女摊摊手笑着说道。
　　“没有啊，那算了……”
　　青儿虽然这样说脸色还是有着一丝颓然。
　　“小东西……喏这个给你。”
　　玄女手中忽然变成一个奇异的果子。
　　“还是玄女姐姐最好，娘娘都不让我随便吃。”
　　青儿的笑呵呵的说道。
　　“女娲姐姐还不是为了你好，凭你现在的修为怎么能够随便吃女娲宫里面的东西。那些果子那一个不是精品。给你吃了，不仅仅得不到助力不说，还很危险。”
　　玄女说道。
　　“我知道，可是人家真的想要快点长大嘛！我也要长成玄女姐姐这样。”
　　青儿看着玄女的身子笑嘻嘻的说道。
　　“那你就努力修炼不就行了！”
　　玄女说道。
　　“唔……修炼可没有吃果子快。”
　　青儿调皮的眨眨眼说道。“哎呀，不说了娘娘派我来接你进去。再耽误，娘娘可真的要打我屁股了。”
　　“现在知道怕了，小鬼头。走吧……”
　　玄女说完让火凤停在了外面驾起一朵云和青儿向着女娲宫里面飞了进去。
　　穿过巨大的宫门，这里面却不是现象那种封闭的庭院，而是出现了另一幅天地。
　　到处都是一片祥和。许多的珍禽鸟兽在里面追逐戏玩。当看见了玄女后都纷纷跑了过来。从这些鸟兽中发出：“玄女姐姐！”
　　的欢呼。
　　“你们不要过来，娘娘都等了好久了。等玄女姐姐进去后，你们在和她说话吧。”
　　青儿挡在了玄女的面前对那些飞禽说道。
　　“你们啊，还真调皮，一个个不化成人形，非要保持本体戏玩。”
　　玄女看着那些凤凰说道。
　　“呵呵，变成人形那有这样有意思。”
　　一只带头的青鸾开口出声道。
　　“咯咯咯，玄女姐姐不要理她们，反正她们和我想的不一样。还是人形最好。”
　　青儿对那些飞禽做了一个鬼脸拉着玄女就往里面跑了进去。
　　“青儿你好坏……”
　　后面传出唧唧喳喳的叫喊声。
　　“青儿才不坏呢。”
　　青儿再次回头做了个鬼脸。
　　走过一个花园，穿过数个走廊。青儿带着玄女来到了一个有着潺潺水声的院落。
　　这里被七彩霞光给映照着，在院落的中央有着一个凉亭。凉亭的左边一个滔天瀑布。瀑布的下面是烟雾梁绕的云气。
　　此时在凉亭的里面正坐着一个端庄圣洁穿着穿着仙衣披着彩带的妙曼女子。那长长的彩带随着清风飞舞，幽幽自然，显得怡然自得。


140
　　话说当段誉超脱生死后，他依旧发现自己被窥视着。只不过这一次窥视的人已经换了，那窥视的人不是别人正是眼前这个女娲石像。
　　“多谢，娘娘庇护了！”
　　段誉忽然对石像一拱手说道。随着他的话语那女娲石像忽然被什么给护身了一样，整个石像都散发出万丈光芒。那石像忽然活了过来。
　　“那你需要怎么谢我呢！”
　　一个缥缈的声音传了出来。
　　“你是女娲娘娘？”
　　段誉试探的问道，他此时的心悸动着。虽然他现在已经知道神话已经不单单是神话了，可是当一看见女娲娘娘的石像说话时面对那歘说着的人类鼻祖女娲娘娘段誉还是压抑不住的激动。
　　“在我这女娲神庙里面你说会有其他人胆敢俯身么！”
　　渺茫的空灵的声音再次传出。
　　段誉摇了摇头道：“看来你真的是娘娘。不知道娘娘为什么会在此时现身！”
　　“为什么……难道你选择在我的神庙里面庇护就没有想过会被我探查么！”
　　女娲娘娘说道。
　　“不是没有想过而是根本不敢想，当时我就知道一点，如果真的有天庭的话，那么不论是谁都不敢藐视女娲娘娘！”
　　段誉老实的说道。
　　“凭你的胆子会不敢想？”
　　女娲娘娘说道。
　　“难道娘娘很了解我？要不然怎么知道我的胆子很大。”
　　度过了开始的激动，段誉又恢复了往日的痞态。“虽然我知道我很帅，不过还没有到娘娘你查探的地步吧。”
　　“你是第一个见到我胆敢这样跟我说话的人……你就不怕我收拾了你么？”
　　女娲娘娘说道。
　　“虽然我不知道娘娘为什么现身，不过我却是知道娘娘你绝对不会那么做！你应该是有什么目的吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“是吗？”
　　女娲娘娘说完忽然散发出一股滔天气势。
　　段誉却是一脸正色的看着女娲娘娘，段誉看似平静其实他的心现在是紧张异常。心里埋怨着自己，自己这嘴怎么就那么贱呢？这可是不是其他人，而是上古大神女娲娘娘！
　　“你竟然能够吸收龙气，真的是让我差异。这天地龙气就和混沌之气一样。虽然不如混沌之气，可是差距也不是很大，你以后的前途不可限量。”
　　女娲娘娘的气势忽然一收说出一副另段誉差异的话语。
　　“混沌之气？那是什么？”
　　段誉问道。
　　“混沌之气，你都不知道？真不明白你是怎么修成地仙的。”
　　女娲娘娘说道。“混沌之气是宇宙的本源，天地初开的时候本来就是一片混沌。”
　　听女娲这样一说，段誉忽然想起了自己五道时的情景，从天地初开的演绎到神龙出世，难道这一切都是真实的。那么自己又为什么能够看见那样的情景呢？段誉眉头紧缩。
　　“天地初开首先诞生的是否是神龙？”
　　段誉抬起头问道。
　　“难怪你能吸收龙气，看来你在悟道的时候感悟了龙气奥义。全然得到龙气的认可！好几个纪元了，龙气传承又一次的出现。纷争又起了，你好自为之吧啊！”
　　女娲娘娘说完光芒一闪女娲神庙又只剩下一具石像。
　　“等！……等等……”
　　段誉挽留的声音嗒然而止。“说走就走，也不给我细说两下。最少也教我两招倒数嘛！”
　　段誉瘪瘪嘴说道。
　　不过从女娲娘娘的简单话语中，段誉也明白看来自己吸收龙气还真的会引发异常纷争。
　　**天庭凉亭之中，女娲的嘴角挂起一抹微笑，她摇了摇头扭头看向一旁，正看见青儿带着玄女走了过来。
　　“女娲姐姐！”
　　玄女笑着走了过来说道。
　　“过来坐吧，青儿你先下去。我又话对你玄女姐姐说。”
　　女娲看着两人说道。
　　“哦~！”
　　青儿不甘不愿的应了一声走了下去。
　　玄女看着青儿的离开，脸上的神色也是一收。“女娲姐……”
　　“不用说了，我都知道了。你啊……这一次还真的是惹麻烦了。”
　　女娲看着玄女说道。
　　“惹麻烦了？怎么说？”
　　玄女坐下说道。
　　“难道你还没有看出来么，你去一趟未来，机缘之下把段誉带到了这个时空来，如今的他成为地仙，成就将不可限量。很多事情都将因为他而改变。”
　　女娲说道。
　　“我知道他成就了地仙啊，可是不就是一个小小的地仙么。哪有姐姐你说的那么吓人。”
　　玄女瘪瘪嘴说道。
　　女娲摇了摇头道：“那我问你，他到达如此的修为花费了多长的时间。”
　　玄女听后一怔道：“人界应该是不到两年的时间。”
　　“不到两年的时间，不到两年的时间他就跳出了三界超脱了五行，如果他是一般的升仙倒是没什么，两年机缘成仙的也不是没有。可是他却是灵魂蜕变超脱三界，这可不是一般的人能够做到的。”
　　女娲正色说道。“并且这些都不是主要的，最重要的是，你不要告诉你不明白龙气的重要。”
　　玄女点点头说道：“我知道，看来姐姐你去接触他了吧。”
　　“不错，他既然在我的女娲庙里面成就地仙，我怎么能够不去查探。这人不是单单的吸收了龙气而是领悟了上古传承的龙气。”
　　女娲说道。
　　“你说他领悟了龙气？怎么可能？就连当初的轩辕的都没有完全领悟龙气，难道他比轩辕都厉害。”
　　玄女惊异的说道。
　　“我也不知道，不过从和他对话中我知道他确实是领悟了龙气，就是没有完全领悟他也已经接触了。你知道吗，他竟然问我天地初开的时候第一诞生的是不是神龙？”
　　女娲说道。
　　“那我该怎么办，如果他真的领悟了龙气，那不就意味着天庭浩劫就将来临了么。”
　　玄女第一次摆出了正色的姿态。作为一个上古的正义女神，玄女一旦正色的时候她是及其敏锐的。
　　女娲摇了摇头：“一切因你而其，你已经脱不了干系，天地一切都追逐于道，既然你能将他给带到这个时空也许就是命名天注定的吧。他的命格就是我也看不清楚。”


141
　　“姐姐，你也看不清！怎么会！”
　　玄女震惊的说道。
　　“我确实是看不清，他毕竟是未来的人，命格本来就缥缈，而现在他吸收了龙气成就了地仙，我更加看不清他了。”
　　女娲说道。
　　玄女默然了，“那么姐姐你说我这一次下界，应该怎么办！”
　　女娲摇了摇头道：“我也不知道，一切都看你自己。以玉帝的性格，他为了保持天庭的威严，一定会把不听命于他的人给处理掉。这段誉对于玉帝来说绝对会是一根候中巨刺~！”
　　“不错，现在玉帝只是说会查探一下，不过以我对段誉的了解，他不是一个听命于人的主。从他开始怀疑天庭的时候，他就在想办法增加自己的实力了。短短的时间他就成就了地仙，不得不说他的悟性还有福源都很好。”
　　玄女说道。
　　“天地混沌，万物浮沉，这天，这地，一切都是飘渺不定，天地浩劫，又将有多少生灵枉死。天地杀劫又起，玄女你好自为之吧。”
　　女娲说话身子忽然消失在了凉亭之中。
　　看着女娲的消失，玄女的眉头微皱着：“段誉，看来我还真的把你给看简单了，也许我真的应该第一时间杀了你吧。既然当初没有杀了你，那么接下来你就给我好好的活着吧，我倒要看看你会做出一番什么样的事情来。天地浩劫？以你主杀！”
　　玄女在凉亭稍作歇息后，就向着走廊行了去。刚一走出走廊青儿就蹦蹦跳跳迎了上来：“玄女姐姐，你怎么这么快就出来了。”
　　“小捣蛋，玄女姐姐有事情要办，当然很快就出来了。”
　　玄女笑道。
　　“有事情要办？饿……玄女姐姐你也会有忙碌的事情要做么，你以前不都是很清闲的么？”
　　青儿差异的说道。
　　“谁说姐姐就没有忙碌的事情要做了。你什么时候看姐姐清闲过了。”
　　玄女说道。
　　“我以前都看到姐姐很清闲啊！玄女姐姐你休想骗我。”
　　青儿撅着嘴说道。
　　“你个小捣蛋，竟然不相信我。”
　　玄女捏了捏青儿的琼鼻。“好了，姐姐真的有事，下一次再陪你玩。”
　　“哦！”
　　青儿不甘不愿的点点头。“那我送姐姐你吧。”
　　“恩，走吧!”玄女说完当先走在前面。
　　“玄女姐姐，你终于出来了。”
　　那些凤凰们看见玄女走出又跑了过来。
　　“你们别挡着玄女姐姐了，玄女姐姐有事情要办。”
　　青儿插着腰大声说道。
　　“你……坏青儿！”
　　凤凰们纷纷说道。
　　“青儿才不坏，姐姐是真的有事嘛，不相信你们问姐姐。”
　　青儿说道。
　　“玄女姐姐，你真的有事情要办么？”
　　一只凤凰问道。
　　“是啊，放心了，过几天我再来看你们。”
　　玄女笑道。
　　“哦，是这样啊。玄女姐姐，你可要记得你今天所说的哦。下次一定要陪我们玩。”
　　“我知道了。”
　　玄女宠溺的看着这些凤凰说道。
　　“你看我说的吧，还不相信我。”
　　青儿哼道。
　　“是我们不对，那我们道歉了。”
　　凤凰们齐声说道。
　　“既然你们诚心道歉，那我就大人不计小人过，勉为其难的接受了。”
　　青儿笑呵呵的说道。
　　看着青儿耍宝，玄女无奈的摇了摇头。这个小妮子老是欺负其他的凤凰们。
　　离开了女娲宫，玄女直接坐着火凤向着凌霄宝殿的地方飞去。玄女的心里不停的思索着。“自己下界了，到底因该怎么办了？如果真的如女娲姐姐所说的，这段誉自己是绝对不能动的了，那么自己就只能稍稍的教训他了。对！一定要教训他。让他知道什么才是实力，要不然他还以为自己很牛逼，成天动不动就想要到天庭来泡仙女。哼，如此花心的人古往今来我还是头一次见到。”
　　玄女银牙轻摇说道。她一想到段誉的花心，她的心就无比激动，真不知道那些女子是怎么想的，明明知道这人如此的花心还跟着她。要是我，一定阉割了他。
　　玄女想的是非常的狠毒，却是不知道她此时已经把自己隐隐划入了段誉的一员当中。当然就是知道她也不会承认，毕竟她可从没有和段誉接触过。爱情从何说起。
　　来到凌霄宝殿玄女恢复了那一副圣洁典雅的仙子姿态，缓缓的走入了进去。现将们看着玄女这么快就回来了，各自诧异着。
　　“玄女，你回来了，事情都办妥了吗？”
　　玉帝也有着一丝的讶异。
　　“回禀玉帝，事情都办妥了。根据女娲娘娘所说，那人是大理国的一个皇帝，名叫段誉。此人吸收了龙气在女娲娘娘的庙宇中证道，修成地仙之身！”
　　玄女柔柔说道。
　　“你说什么，就是他吸收了大宋的龙气，他竟然吸收龙气得到。怎么可能！怎么可能？”
　　玉帝喃喃自语脸上写满了难以置信。
　　不仅是玉帝难以置信，凡是停到这个讯息的仙将都难以置信。龙气那是一个什么样的概念他们非常的明白。就是这些已经是大罗金仙的神将都不敢去贸然吸收龙气，龙气对于修道人来说绝对是一个禁忌。
　　王母最先反应过来，看着玉帝的失态王母轻轻的一咳嗽，拉了拉玉帝的衣服。玉帝感受到王母的动作看了一下群臣，脸上神情一肃，感激的看了一样王母。作为天庭的玉帝，如此的失态对于玉帝来说是很失面子的一件事情。
　　还好此时的众仙也都震惊着，没有人去在意玉帝的失态。
　　“好了，众仙都安静吧。”
　　玉帝威严的说道。
　　听玉帝这样一说大殿又瞬间保持了安静。
　　“众仙家，你们说现在该怎么办，吸收龙气这可是一件大事。不用我说，仙家们也都应该明白龙气的重要吧。”
　　玉帝正色说道。
　　“依小仙之见，还是对其招安为好。”
　　太白金星说道。
　　“又招安？”
　　几个神将同时诧异出声。
　　“难道太白金星，你就忘记了孙悟空一事么？”
　　雷神出声说道。
　　“我当然没有忘记，正是因为如此我才说对其招安。难道你们都忘记了齐天大圣的战力了么。再说了，他现在不是老老实实的成为了斗战胜佛么？”
　　太白金星说道。
　　“我说，太白！你是装傻还是充愣呢？斗战胜佛！说的好听，那我问你，孙悟空现在到底还是不是我们的一员。”
　　雷神冷冷说道。
　　“咳咳……众仙家，齐天大圣的事情就不要再讨论了。”
　　玉帝咳嗽一声隐晦的制止道。
　　孙悟空绝对是天庭心中的一个痛。现在不知道孙悟空其实成为了天庭的牺牲者，为了和西方佛祖结盟，才会有西天取经这件事情发生，西天取经说白了就是天庭和灵山安排的一场剧本。在这一出剧本中，孙悟空完全是杯具的存在。正是有了他的牺牲才有灵山和天庭的完美结合。对于这一件事情，天庭的众神们以前都避免提起。因为佛祖实在是太厉害，在凌霄宝殿的谈话根本就躲避不了他的耳目。所以玉帝才会咳嗽制止众仙们再谈论下去。
　　所有的神仙都默然一静，各自眼观鼻鼻观心。


142
　　“玉帝，小仙还是认为招安为好，如果选择铲除的话，谁也不知道到底会发生些什么，他既然能够吸收龙气，那么就一定有着一定的本事。”
　　太白金星说道。
　　“不，玉帝还是因该选择铲除的好，这些年我们天庭好久都没有大动作了。很多的妖魔鬼怪也对于我们天庭不再那么的畏惧，所以这一出铲除段誉对于我们天庭来说也是一次从整天威的手段，这样我们也能够给那些长翅膀的鸟人看看我们天庭的战力。”
　　雷神傲然说道。
　　“玉帝，我们五星都认为招安为好。”
　　和太白同为五星中的其他星君开口说道。
　　“我们七曜星君也认为招安为好。”
　　天枢星君也开口说道。
　　“我们也认为招安为好！”
　　二十八宿也赞同的说道。
　　“哼，我们风雨雷电四部都认为铲除为好。”
　　雷神看着太白金星等人说道。
　　“我也认同雷神的说话！铲除为好，我们天庭好久都没有好好的战斗过一次了。”
　　火神开口说道。
　　整个大殿忽然分为了三派，一派主战，一派主降，还有一派保持中立。
　　张天师和李靖等人都保持着沉默。
　　“托塔天王，你说说该降还是该铲除。”
　　玉帝忽然望着李靖说道。
　　“小仙也是不知！但听玉帝的吩咐。”
　　李靖一拱手却是把球又踢回了玉帝。
　　“哦……那么哪吒你说说看，你说我们是该派人去铲除了段誉，还是该派人招安。”
　　玉帝一笑把目光看向了哪吒。
　　这一下大殿上本来主降的一伙仙人都明白了玉帝的想法。看来玉帝也是主战了。
　　哪吒本来就和李靖不和，玉帝只是问了李靖一声就问哪吒，这其中表明着什么非常的简单。
　　“哪吒不知道。”
　　哪吒开口说道。
　　“哦，难道哪吒你就没有自己的想法么。”
　　玉帝好奇的问道。
　　“哪吒的想法对于玉帝来说管用么。”
　　哪吒反问道。
　　玉帝眼中精芒一闪，笑呵呵的道：“呵呵，我怎么会不停三太子的话，在我凌霄宝殿，哪吒你的战力在整个天庭来说都是绝对顶尖的。你哪吒的话我玉帝绝对听。”
　　“是吗？”
　　哪吒只是笑笑却是不答。哪吒生性嫉恶如仇好交朋友。这天庭就以哪吒的朋友最多。这些仙将们也都愿意和哪吒交往。
　　因为哪吒肝胆相照的性格，天庭的众仙都喜欢。
　　“杨戬，你说说应该怎么办？”
　　玉帝问着司法天神杨戬说道。
　　“以天庭威严而论，铲除此人为好，既然此人吸收了龙气，那么对于天庭来说就绝对是一个不好的存在。”
　　杨戬淡声说道。
　　哪吒冷冷的看着杨戬，哪吒觉得自己的这个二哥离自己越来越远了，那一个逍遥自在为人豪爽的二哥已经不见了，换上的是一个冷冰冰只是道服从天规的冷面人。
　　“哼！”
　　哪吒发出一声冷哼。冷眼看了二郎神一眼接着就把头转向了一边。
　　“好，那么就按司法天神所说的办，铲除此人。那么有谁愿意下届去捉拿此人的。”
　　玉帝扫视着众人说道。
　　“雷神愿意下界捉拿此人。”
　　雷神上前一步傲然说道。
　　“既然雷神你算先领命，那么雷神我就派你下界捉拿此人。”
　　玉帝朗朗说道。
　　“尊法旨。”
　　雷神说道。
　　“玉帝，既然一切的事情都已经有了定论，玉帝答应我的假期是否现在可以履行了。”
　　玄女幽幽开口说道。
　　“当然，这一次多亏玄女你的情报了。从现在起玄女你就可以下界去游玩几天了。”
　　玉帝笑着说道。
　　“那么玄女就先告辞了。”
　　玄女微微行了一个礼说道。
　　看着慢慢离去的玄女，天庭的众仙都羡慕着。
　　玄女是上古女神，必之玉帝的资格都还要古老。玄女虽然听命于玉帝，但是也不像其他神将一样觉得的服从。就连玉帝也不敢过于的让玄女办事。
　　玄女认识的隐居上古大神可不少，这要是真的将玄女作为臣民，那可不是一般的麻烦。所以玉帝对于玄女才会特别的关照。只要不是太过的事情，他都会答应玄女。
　　**人界，段誉已经走出了女娲庙。此时他实力大增，他也得到了很多新的手段。他从皇后里面拿出来的抱朴子道家学说并不是摆设。
　　根据道书上说“法有三乘，仙分五等”其五等仙为：天仙、神仙、地仙、人仙、鬼仙。自己现在充其量也就是一个地仙而已。在自己的上面还有着两大仙位。
　　段誉知道他现在必须尽快的提升实力，如果事情不出问题的话，段誉知道现在天庭也许就在商量对付自己了吧。
　　看过无数天庭的电视，段誉可是很明白天庭那一套的，不是招安就是铲除。以自己吸收了龙气的这种情况根本就没有招安一说，绝对是铲除的首选。
　　苦涩的笑笑，段誉向着少林寺飞去。此时他只是念头微动身子就已经出现在了少林寺的外面。这是段誉悟道后自动领悟的本事，瞬间移动。只要是神念能够扫视的地方段誉都可以瞬息而至。
　　不过这瞬间移动却是极耗仙元！
　　来少林的目的很简单，第一这里有着无数的佛家电极，第二这里有着李沧海这样的美女。
　　佛家典籍正是段誉现在所需要的，他的泥丸宫结下了神龙舍利本来就已经具备了佛家气息，既然是这样段誉当然想要更加的去领悟当中的奥义了。
　　经过了一次悟道，段誉发下现在他对于道书还有佛家学说都很好奇。现在的他对于这些以前觉得空旷的书有了一丝浓浓的兴趣。
　　刚引入少林寺，段誉就感受到一股浓烈的佛家气息。两外段誉还发现了一股不弱的力量。那一股力量竟然已经突破了金丹。这让段誉很是惊异。神念一扫，段誉笑了！他笑的非常的诡异，因为他忽然发现连一个非常有趣的事情。没想到这一股力量的来源竟然会是她！
　　虽然那人现在是一副光头老者的打扮，可是以现在段誉的神念，他却是很清晰的知道那人正是李沧海，没想道前世那些网络上的证明都是真实的。李沧海竟然真的在少林寺里面。
　　“话说金庸老先生穷半生之功力，写出一部奇书名曰《天龙八部》此书情节跌宕起伏，可谓峰回路转；人物至情至性，性格鲜明；篇章结构宏大；堪称武侠小说精品。对这部小说的敬仰之情，有如滔滔江水连绵不绝；有如庐山瀑布飞流直下三千尺，疑是银河落九天；有如黄河之水天上来，奔流到海不复回；犹如长江大决口，十万军民齐抗洪……
　　天龙确实是一部奇书，但却留给我们太多的疑惑和遐想，比如少林无名老僧究竟何人？与逍遥派有何渊源？无崖子深爱的秋水之小妹究竟是生是死？生的话在何方？死的话葬何处？虽然罗丹说残缺也是一种美，但这些疑问总吸引我去思考，去想象，去联想。毕竟有句话说的好，如果失去联想，世界将会怎样？咳咳，又扯远了。
 　那么李秋水的小妹是生是死呢？首先我们推理一下无崖子，李秋水，童姥，秋水小妹几人的年纪，无崖子出场93岁，童姥96岁，童姥曾说：“我是你师父无崖子的师姊，无崖子倘若不死，今年九十三岁，我比他大了三岁，难道不是九十六岁？”
　　“不错，她的脸是我划花的。我……我练功有成，在二十六岁那年，本可发身长大，与常人无异，但她暗加陷害，使我走火入魔。你说这深仇大怨，该不该报复？”
　　关于李秋水，书中写道：李秋水虽比童姥和无崖子年轻，终究也是个七八十岁的老太婆了。
 　李秋水既然与童姥相争，童姥26岁时她应该有17岁左右，当时无崖子23岁，而李秋水的妹妹小于11岁，因为书中写道：何况……何况师姊和我相争之时，我小妹子还只十一岁。
 　这样李秋水出场时应该是88岁左右，李秋水的小妹如果活着应该是82岁左右。那么无崖子和李秋水何时分手呢？王梦萝出场时是这样描写的：不过这女子是个中年美妇，四十岁不到年纪，洞中玉像却是个十八九岁的少女。
 　这样，李秋水48岁，无崖子54岁时，王夫人出生，这年李秋水的小妹41岁左右，她在这年做出一个重大决定，这对推断出天龙中秋水小妹的真实身份有着重要的影响。
　　这就要从无量玉壁说起，剑湖宫两宗的宋代罗密欧与朱丽叶相会时曾经说：干光豪道：“咱们是一家人了，我怎么还会瞒你？师父说，许多年之前，那时是我太师父当东宗掌门。他在月明之夜，常见到壁上出现舞剑的人影，有时是男子，有时是女子，有时更是男女对使，互相击刺。”
　　那女子道（葛师妹）“听我师父说，这壁上剑影我太师父也见到了，可是后来便只见到一个女子使剑，那男剑仙却不见了。”
　　三十五年来，东西二宗互有胜负。东宗胜过四次，西宗胜过两次。
　　我太师父去世后，众弟子每晚在玉壁之前焚香礼拜，祝祷许愿，只盼剑仙的仙影再现，但始终就没再看到一次。我师父只盼能再来瞧瞧，偏偏十年来两次比剑，都输了给你们东宗。”
 　干光豪所讲，东宗太师父看到的应该是无涯子和李秋水以凌波微步在剑湖上舞剑的情景，而葛师妹所讲，西宗太师父后来看到只有一个女子舞剑，这两位太师父所见分别是40到45年前和30到35年前的景象，35到40年前这段时间是北宗的人占据剑湖宫，这印证了我们前面的推断，无崖子离开无量山的时间也就推断出来了。我们可以再看段誉在谷底的奇遇：
 　首先在湖底建造如此奇异的一座地下宫殿，加之前面的推断，证明无崖子和李秋水在这里住了应有20年之长，另外段誉所见：
　　回过身来，只见室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上坚着一铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，看来竟是闺阁所居。铜镜上生满铜绿，桌上也是尘土寸积，不知已有多少年无人来此。这说明李秋水无崖子走后，确实没人在这里长住过了，但却是有人来过的，或者少住了一段时间。段誉看到逍遥派武功秘笈是这样的:这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅擐（‘扌’为‘女’）福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”
 　这段话说明秘笈是无崖子被丁春秋所害后放进去的，而且是李秋水的妹妹放进去的，为什么呢？别忘了北溟神功和凌波微步是放在蒲团里的，想取出要对玉像叩首千遍，而无崖子被害时是63岁左右，因为他曾对虚竹说过：
　　那老人叹了口气，说道：“当年这逆徒突然发难，将我打入深谷之中，老夫险些丧命彼手。幸得我大徒儿苏星河装聋作哑，瞒过了逆徒耳目，老夫才得苟延残喘，多活了三十年。”
 　无崖子被害时王夫人10岁，在王夫人出生到无崖子被害，十年中无崖子与王梦萝的母亲感情逐渐疏远，李秋水曾说：
　　当年我和你师父住在大理无量山剑湖之畔的石洞中，逍遥快活，胜过神仙。我们二人收罗了天下各门各派的武功秘笈，只盼创一门包罗万有的奇功。那一天，他在山中找到了一块巨大的美玉，便照着我的模样雕刻一座人像，雕成之后，他整日价只是望着玉像出神，从此便不大理睬我了。
　　正常而言，李秋水会对玉像产生厌恶感，欲砸之而后快，因为无崖子每天面对玉像是两人感情疏远的导火索。所以蒲团里的秘笈是李秋水的妹妹放进去的，她自然知道无崖子刻的玉像不是她姐姐，而是她自己，所以才有叩首千遍之说。这一段也表明，王夫人出生后无崖子可能再没有见过李秋水的妹妹，否则不至于每天对着石像发愁。李秋水的妹妹确实在王夫人出生后躲了起来。但李秋水的妹妹为何不亲手为无崖子报仇呢？这个疑问也是推断她身份的一条重要线索。另外谷底有珍珑棋局，原著写道：但见这局棋变化繁复无比，倒似是弈人所称的“珍珑”劫中有劫，既有共活，又有长生……点烛再看，只看得头晕脑胀，心口烦恶。
　　这说明李秋水的小妹可能在洞里居住了一段时间。无崖子让虚竹找的人确实是李秋水，无崖子以为李秋水一直住在无量山洞，但他并不知李秋水被童姥破相后已进入西夏王宫，才会叮嘱虚竹：她见你相貌不佳，多半不肯教你，你求他瞧在我的份上……
　　李秋水离开无量山后，无量玉壁就很少再能看到舞剑的身影了，因为这时已经没有人常住谷底了。李秋水的妹妹偶尔回来，小住几日，她舞剑的身影偶尔也会被剑湖宫的人看到，但却是极少情况，因为她不是常住。
 　说到这里，逍遥派几位高人的生活履历基本就出来了，我们也可以推断出李秋水妹妹的一些基本特征。首先她一定是经过了易容，而且居住在一个不为人知，或者别人想不到的地方，否则想摆脱无崖子的寻找是很难的。从无崖子离开无量山到被丁春秋暗害，无崖子应该没有放弃寻找小妹踪迹的努力，但这种努力显然是徒劳的，因为小妹隐藏很深。其次李秋水的妹妹在天龙中出场应该80岁左右的实际年龄。再次，她在40年左右之前，即王夫人出生时曾经历很大的打击和变故。最后就是她有很多秘密，并要用某种特殊的方法保守自己的秘密。至于她居住的地方，一定有着某种清规戒律，是她不得不遵守的，否则她大可以出山去对付丁春秋，而不必在蒲团里留秘笈这样大费周折。再者她武功一定是出神入化，而且有着逍遥派的功底。
　有了这些前提，我们就可以在天龙众多人物中筛选，大胆假设，小心求证，能符合以上要求的，唯一不二人选，只能是一个人，她就是——少林无名老僧。
　首先从时间上，无名老僧亲口承认过：“不知是四十二年，还是四十三年。”
　　如果算上我们计算中1到2年的偏差，以及乔段虚三大侠行走江湖用的时间，无名老僧入少林的时间正好和王夫人出生，李秋水的妹妹为逃避无崖子而避世的时间相吻合。秋水小妹如果出家的尼姑庵，恐怕早被无崖子找出来了，所以女拌男装，易容投入少林，就算是无崖子这么聪明的人也绝难想到。
　　其次从武功上，无名僧对小无相功的熟悉相信很多人都注意到了，再加上她对萧远山慕容博内息伤患的解释，明显带有北溟神功的影子，她关于佛法与内功修行的解释，正好是针对北溟神功吸人内力后无法调吸的化解方法。可见她当年也曾休习北溟神功，到少林休习佛法才化解了北溟神功的危害。对逍遥派如此熟悉，加上年龄推断，少林无名僧与李秋水小妹也完全相符。
　　再有两点也很充分的表明无名僧确实女拌男装，一是她的无敌气墙，相信给大家留下深刻影响，但仔细想想，以无名僧的武功和轻功，这个气墙是起什么作用呢？以她的武功是没有人能够伤害到的，以气墙防身完全多此一举，难道故意卖弄？不，无名僧武功固然无敌，但遇到高手你能保不败，难保敌人不碰到你吧！为了不暴露她女拌男装的真实面目，修炼气墙就很正常了。另外无名僧武功如此高，何以沦落到扫地这么惨？为何不去做方丈？除了她自身心志方面的原因外，身为女子也限制了她在少林的发展，扫地不为人知，也避免了女儿身暴露的可能性。另外她在无量山博览天下武功典籍，派到藏经阁确是最好选择。至于她的易容术，应该没什么疑问吧！
　　再就是她偶尔去无量山怀怀旧，所以她不在的时候，少林出了方丈有了儿子，以及易筋经这本重要典籍被偷走的恶性事件。好在她本来就不是少林的，也不至于因为这些错误受到寺规和良心上的指责。只是身在少林，不杀生的戒律还是要遵守，所以不便出山手刃丁春秋，就留点秘笈在无量山洞，等段誉这类的傻瓜去发掘！”
　　段誉以前看到这个样的论证时也这只是微微一笑，可是当他现在真的感受到那光头老者的气息时，段誉已经可以肯定李沧海却是就是扫地僧。因为在藏经阁里面扫地的老和尚有着这么强大力量的就只有扫地僧了。只不过这一切还是发生了些变化，以前段誉也以为王梦萝是李秋水的女儿，可是哪里知道没想到李秋水她们竟然会是三姐妹！不过王梦萝也确实是无涯子的女儿，只不过是和三妹所生的。


143
　　身子一动，段誉的身影就已经消失在少林寺的外面，当他的身影再次出现的时候已经进入了少林寺的绝对重地——藏经阁。
　　看着这漫卷的经书段誉一路慢慢的移动，他随手拿起一本随意的查看几眼，段誉发现此时他比之以前的记忆力还要强大了，这佛经一进入他的目光就有如被扫描仪给扫描了一样，里面所有的词汇经典都自动的融入他的脑海。佛本是道！
　　佛教的学说本来就是从道里面演变而来，那一短短经文一个个典故对于段誉来说都是一种道的领悟。
　　当段誉短暂的沉溺在道的领悟当中时，相隔几个书架的地方，一个老和尚正拿着扫帚轻扫着地面。他并没有感受到丝毫的不对劲，他轻轻的扫动着，对于他来说扫地就是一种享受，如果你仔细看，你会发现他扫地的方式是一种对于道的领悟。这老和尚也非常的不简单。而他正是天龙里面的扫地僧，同时也就是我们的李沧海大美女。
　　当她接连扫过几个书架后，她怔住了，难以置信的看着书架旁的一人。她怎么也不相信有人还能够避开她的探查。是谁？她大惊失色，多年的禅定在此时忽然悸动。她的心一下子保持不住心如止水的地步。如果只是一般的人站在这里她并不会惊讶，让她惊讶的是，面前这一人展露在她面前的竟然是她一直想要达到的境界，上善若水的境界。
　　此时的段誉已经完全和这里所有的经书融合在了一起，他就像是本来就应该存在在这里的一样。一点也不显得突兀。
　　“上善若水的境界！你是谁？”
　　李沧海苍老的声音响起。
　　段誉好似刚从梦中清醒一样，他舒展了一下身子扭头看着李沧海此时的身子。一身宽大的僧袍，留着白色的胡须，就连眉毛都有着丝丝白色，头顶顶着一个通体发亮的光头。看着这一副面相段誉微微感慨了一下，如果不是知道这人本来就是一个大美女，任谁看着这一副面容都会认为此人是一个修佛有成的大师。
　　“上善若水，你也知道上善若水，金丹修为你还是不错的！”
　　段誉微笑着说道。
　　李沧海的瞳孔一缩，她还从来未有过如此的压抑。此时她的心狂乱不已。
　　“你的心以乱，修佛这么多年难道你还不能保持平常心么。你着像了。”
　　段誉和煦的声音响起。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。贫僧多谢施主了。”
　　李沧海打了一个佛号，双手合一行了一个佛礼说道。
　　看着李沧海的动作，段誉的心笑了。他此时笑的很疯狂。不过他的面容上没有露出丝毫的笑意。已经是一副淡然神色。
　　“同是悟道中人，何谈谢意。倒是我贸然来访让大师惊异了。”
　　段誉说道。
　　“施主的修为远不是贫僧能够揣测的，敢问施主名号？”
　　李沧海呐呐问道。
　　“红尘俗世，名号只是一个代名词而以，无所谓名号，不过你可以叫我逍遥。”
　　段誉继续装着他的神棍。逍遥确实是段誉的名号，因为他本来就帝号逍遥。
　　“逍遥？施主的境界看来实在是高我太多了。”
　　李沧海说道。
　　“我的境界高么？我不觉得的，你的境界看似已经达到临界点很久了，可是你知道你为什么还没有突破么？”
　　段誉笑着说道。
　　“贫僧不知？施主可否为贫僧解答。”
　　李沧海的脸上出现一丝诧异，还有着一丝的期待。
　　段誉摇摇头道：“这一切本来就源自于你，你的心看似心如止水，可是你的心真的是心如止水么。你没有看清楚本我。”
　　“本我？本我无相、无幻、无灭，什么才是我的本我？我一直都不懂到底是什么本我。”
　　李沧海呐呐问道。
　　“不，你知道！”
　　段誉坚定的说道。
　　“我的心向着我佛，我佛就是我的归属。茫茫人生滚滚红尘，无名就是我的写照。在这红尘俗世，唯有将我心融入我佛才是极乐之意。”
　　李沧海说道。
　　“扑哧！……”
　　段誉忽然哈哈大笑了起来。“我不知道什么是佛，我也不稀罕什么极乐之意。对于我来说逍遥才是王道！想要达到顺应天地万物之性，而驾驭六气的变化，遨游于无穷无尽的境域，必然是找寻自己的本我，而不是把心寄托在所谓的佛身上。
　　而且我也不相信你是那样想的，如果你真的是那样想，你又何曾能够达到金丹之境。
　　你根本就没有那所谓的绝对寄托之意。
　　佛……可笑！你真的相信佛吗，那至诚的信念之气，你身上又何曾体现过。”
　　李沧海浑浊的双眼精芒一闪，“你说什么，贫僧我不明白！”
　　“你真的不明白吗，沧海师姐！”
　　段誉笑着说道。
　　“沧海师姐？施主，你说的是什么，我怎么都听不明白。”
　　李沧海说道。
　　“师姐以你的修为又何必窝居在少林寺这里，难道你就不准备回逍遥派么？”
　　段誉说道。
　　“阿弥陀佛，施主，你认错人了吧。老衲可是一介男子。”
　　李沧海说道。
　　“男子？”
　　段誉摇了摇头道：“虽然我看不出来你容貌下所隐藏的本来面目，但是我却可以可定你就是女子，而且就是我逍遥派的四师姐！”
　　“你到底是谁？”
　　李沧海眉头一皱忽然寒声说道。说完从她的身体中爆发出一股极其庞大的气势。整个藏经阁忽然都被气势给掩盖了起来。
　　少林寺那从未停止的诵经声忽然戛然而止，整个少林寺忽然都被惊动。
　　“是什么？如此强大的气势怎么会在少林寺出现。藏经阁！竟然是在藏经阁的地方。”
　　少林方丈玄慈停止了手中滚动的佛珠喃喃说道。他的表情写满了严肃。
　　“师兄……”
　　旁边罗汉堂首座，达摩堂首座纷纷站起身子。
　　“走！赶快去藏经阁，吩咐下去，所有的少林弟子不得在藏经阁一百米以内逗留。”
　　玄慈说道。
　　“是的，师兄。”
　　罗汉堂首座说道。
　　“师兄你认为会是什么，难道是我们少林修行的前辈？”
　　达摩堂首座在快速行动之极问着玄慈。
　　玄慈摇了摇头道：“不知道，如此强大的气势简直就是颠覆了你我的认识。难道是突破了武道屏障的高手么？”
　　“突破武道屏障？怎么可能，如今的江湖难道真的有传说中的那种人物。”
　　罗汉堂首座说道。
　　“我也不知道。不过我们少林寺每一代的前辈都选择了苦修参禅，也许真的是我们的前辈也说不定。毕竟我们少林从来都是藏龙卧虎，我虽然舔为少林掌门，可是我们少林具体有哪些前辈我依旧茫然。”
　　玄慈安慰道。此时的他们谁都不愿意往坏处想，因为这一股其实实在是太骇人了。
　　玄慈等人感受到这一股气势竟然隐隐有着无法抗拒之意，这气势中隐含着一股绝对的威严。那是一股玄慈等人不了解的意境。
　　“但愿是这样吧。”
　　罗汉堂等人纷纷安慰着自己。那一股力量让他们深深地惊悸。


144
　　“沧海师姐，你这样又是何必呢？”
　　段誉对于李沧海散发的气势视若无睹的说道。
　　“为什么要来打乱我的心境，为什么要来扰乱我的生活。你到底是谁？”
　　李沧海的声音忽然一变不再是刚才的那一副老者语调，而是一幅娇滴滴的少女声音。她的声音中充满了愤怒。
　　“我是谁。我是段誉，现在逍遥派的掌门人。至于说打乱你的心境，我可不那样认为，作为逍遥派的门人，却来到少林当和尚，师姐你说我因该管么？”
　　段誉笑着说道。
　　“逍遥派的掌门？怎么可能，掌门人不是无崖子师兄么！还有我怎么不知道逍遥派有你这个师弟。”
　　李沧海充满了诧异，她怔怔的看着段誉难以置信。
　　“那么师姐你是承认你就是李沧海了。”
　　段誉耸耸肩说道。
　　李沧海算是默认了段誉的话语喃喃道：“就算你是逍遥派的人，可是你怎么可能是掌门人，无崖子师兄呢？”
　　“师兄他已经尸解了！”
　　段誉淡淡说道。
　　“尸解？怎么可能，以无崖子师兄的本事，怎么可能会尸解！”
　　李沧海满眼的难以置信。
　　“师姐，我又何必来骗你呢。无崖子师兄确实是尸解了。你在少林寺实在是太孤寂了。难道你就不知道星宿老怪打伤师兄一事么！”
　　段誉摊摊手说道。
　　“不！我知道，不过就凭丁春秋那人，他能够将师兄给打死？绝对不能！所以我知道师兄一定还或活着。”
　　李沧海说到这里神情有着一丝的落寞。
　　“活着！不错师兄当时是活着，可是你怎么能够知道师兄所受的伤势，师兄从那一次后就彻底的废了。”
　　段誉说道。
　　“废了……呵呵……竟然废了……”
　　李沧海深情大变她喃喃自语：“我好傻，我怎么就没有想到这一点，师兄，你怪我么！我竟然没有帮你报仇。”
　　“你觉得师兄会怪你么，如果他真的要让他的师妹们报仇，丁春秋早就因该死了。”
　　段誉说道。
　　“对，我还有我姐姐，我姐姐他们为什么没有去报仇。”
　　李沧海说道。
　　“你说两个相互敌视的女人一直争斗着，她们会有空去知道师兄的事情么。”
　　段誉说道。
　　“她们还是那样？争斗，争斗了那么久还不够么？”
　　李沧海喃喃说道。“你走吧，我相信你的话了。”
　　李沧海说完身上的气势忽然消失不见。
　　“走！是的我会走，不过前提是师姐你跟着我一起离开。”
　　段誉笑着说道。
　　“我跟着你一起离开？”
　　李沧海摇了摇头道：“我虽然不知道你是怎么知道我在少林寺的，还有你是怎么拜入逍遥派的，但是要我离开却是不可能。既然师兄已经死了，那么我的心就可以真正的皈依我佛了。本我，我终于可以去追逐我自己的本我了。”
　　李沧海说道这里表情苦涩的一笑。她不知道该是高兴还是伤感。怎么多年她一直潜藏在少林寺里面，她让自己忘记师兄，将自己的心寄托在佛学里面。今天当她知道自己那师兄已经死了的时候，她的心忽然无所适从了。慌乱！苦涩！矛盾！还夹杂着一点的解脱……
　　“可是你不走却是不行的。”
　　段誉说完身子忽然一动！李沧海只感觉到劲风忽然迎面而来，接着她骇然的发现自己竟然被人给抱住了。她怔住了。她难以置信的看着段誉。她的心有着惊恐，有着慌乱。接着是无穷的气愤。她一掌打向了段誉。
　　段誉微微一笑，不见其怎么动作，他的手已经握上了李沧海的手。当段誉握上李沧海手的时候段誉心中一动。李沧海的手好柔软，这宽大僧袍之下果然是芊芊玉手。“师姐，还不显露你的真正面目么？”
　　段誉邪笑着说道。段誉说完身体中的真元一引，一股庞大的气势冲天而起。
　　“轰！”
　　这个藏经阁的房顶被这股气势冲出一个大洞！“嘭嘭嘭！”
　　无穷的劲气爆响。这个藏经阁忽然像是被十二级的飓风给笼罩了一样。无数的经书滚滚飞起。一本有一本的经书随着劲风飞舞。这些经书串联形成一股书型龙卷风！将段誉和李沧海完全的给笼罩了起来。
　　“又是什么？怎么又有另一股劲气发出，这一股劲气比之刚才那人还要强大。”
　　玄慈苦涩的说道。
　　“师兄我们？”
　　达摩堂首座神色迟疑的说道。
　　“走吧，继续前进，一定要是我们少林的前辈啊。如果是其他人，那么我们少林很有可能会遇上前所未有的劫难。”
　　玄慈说道。
　　“可是，师兄这一股劲气明显的不是我们少林真气。”
　　罗汉堂首座出声说道。
　　“唉……听天由命吧，但愿我佛慈悲，保佑我等度过此等劫难。”
　　玄慈喃喃说道。
　　另一边少林寺某个空旷的房间里面一个黑衣人骇人的看着藏经阁的方向。“是什么人?少林难道还有如此强大的人物，竟然藏经阁！到底要不要去看看？算了，还是去看看吧，我就不相信这少林寺还有我不知道的存在。”
　　黑衣人说完身子一动向着藏经阁的方向闪去。
　　距离黑衣人不远的一个厢房里面一个灰衣人此时也震撼着：“又一股强大的气势，看来藏经阁一定是出现了超级强者。会是谁？难道是那一个人，不可能啊！那人最多也就和我相差无几。算了，去看看吧。大不了见识不对就离开这里。”
　　灰衣人神色一定身子一闪也向着藏经阁的方向快速的闪了过去。
　　此时李沧海的表情是骇然的，她的表情不停地变幻着，她的身体此时被一股极强的气势给笼罩着。她的真气在气势的压抑下竟然出现了滞留的现象。只见她的脸庞忽然开始了变化，那白色胡须，眉毛忽然消失不见，那一张苍老的脸也开始了扭曲了起来。光头忽然消失不见，万千青丝忽然从头上冒出。整张脸都在进行着惊人的变化，随着青丝的长出，她的脸颊扭曲修正，接着一幅倾国倾城的面容出现在段誉的眼前。


145
　　“这一幅面容不好么，师姐你又何必天天的掩盖着它。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“放开我！”
　　李沧海秀眉微皱娇喝道。
　　“不放！”
　　段誉皮皮说道。
　　“你无耻……就算你是我师弟，难道你就是这样对待你的师姐的。没大没小不说，还轻薄于我。”
　　李沧海说道。
　　“轻薄！师姐，你还知道轻薄么，我还以为这些年的少林生涯，你已经全然忘记了，你的少女本性。”
　　段誉说道。
　　李沧海一听，右脚带着一抹光芒，忽然一抬向着段誉的下身猛烈地挺去。
　　段誉身子一旋，将李沧海的身子一下子带动了起来，躲过了攻击，将其的手反扣着，让其面朝前面的倒在了他的怀里坏笑着说道：“师姐，你怎么能够如此心狠，要是小弟残缺了怎么办。你如果这样，怎么对得起你姐姐她们，难道你想要她们活活守寡么！”
　　李沧海听后心中一惊：“你说的是什么意思，你残缺了，关我姐姐她们什么事情。”
　　“她们现在都是我的女人，你说我如果残缺了，会不关她们的事情么？”
　　段誉说道。
　　“不可能，她们怎么可能是你的女人，她们对于无崖子师兄的爱，我可是深深明白的，就凭你这个登徒浪子也想要得到我姐姐她们的心，简直是痴心妄想。”
　　李沧海说道。
　　“你就没有听过男人不坏，女人不爱么，是的，我承认她们以前是迷恋无崖子师兄，不过那毕竟是过去式了。对于现在来说她们只爱我一个。”
　　段誉说道。
　　“真的是这样，她们怎么可能会如此的善变，难道爱就是那么的无法相信么。”
　　李沧海说道。
　　“修佛，修了这么多年，看来你的心却一点都没有被腐蚀。爱，不是简单的用说来证明，当真正的爱情来临的时候，不是说不接受就行的。爱，靠的是去争取。如果连敢爱的心都没有，又何谈去爱。”
　　段誉说道。
　　随着两人的快速交手，那漫卷的经书却是没有丝毫的跌落，就在这时，少林寺方丈玄慈等人终于来到了藏经阁。此时来的全部都是少林寺的绝对高手。少林寺的各位首座都已纷纷来齐。少林寺的代表十八金身罗汉，更是手持木棍站在藏经阁外冷冷的看着藏经阁，就待少林方丈玄慈一声吩咐，然后冲将进去。
　　“阿弥陀佛，老衲少林玄慈，不知道是哪两位施主，贸然闯入我少林藏经阁，还请出来一见。”
　　玄慈双手合十做了一个佛偈，对着藏经阁朗声说道。随着他的话语传出，就犹如狮子咆哮一样，整个少林都能够听见他的声音。此时的玄慈显露出了一手极其高明的佛门狮子吼。
　　那些少林弟子听见如此强大的狮子吼，各自纷纷震惊不已，对于他们的少林掌门更是心生膜拜之意，那些才加入少林的俗家弟子，此时更是有了坚定下去的动力。
　　听见玄慈的声音段誉笑了，此时他正暧昧的和李沧海拥抱在一起。李沧海的背完全的靠在他的怀里，段誉用腿夹着李沧海的腿，她的手也被段誉给握着。两人介乎是耳鬓厮磨着。
　　段誉此时能够清晰的体会李沧海僧袍下所隐藏的完美酮体。他的怒龙更是被刺激的昂然听力，紧紧地顶在了李沧海的翘臀上面。
　　李沧海随着时间的过去，脸颊也是泛起一朵嫣红，羞愤的在段誉的身体上扭动着。越是扭动段誉越是舒服。
　　“快放开我！”
　　李沧海焦急的说道。
　　“放开你，放开你干什么。难道师姐你还想要继续在这里呆着么，继续在这里做你的假和尚，你愿意我可不愿意。既然如今我是逍遥派掌门，那师姐你就必须遵守逍遥派的派规，跟着我回去。”
　　段誉笑笑说道。
　　“逍遥派的派规，我逍遥派何时有过这样的派规，是谁说逍遥派子弟不准在其它的门派呆着了。”
　　李沧海冷声说道。
　　“谁说的？当然是我说的！既然我是掌门当然就有制定门派规矩的权力，师姐，你最好是跟着我乖乖的回去，否则就别怪我用无力了哦，如果是那样，那么我就只能封印师姐你的所有功夫了。”
　　段誉笑笑说道。
　　“你……”
　　李沧海冷然一声，只是短暂的交手李沧海已经感觉到了巨大的差距，她就连段誉一招都接不下。如此短暂的受制，李沧海默然了。
　　“怎么样师姐，愿意跟我回去么……”
　　段誉再次问道。
　　“既然师姐不说话，那么我就当你默认了。”
　　段誉说完左手放开李沧海的手，右手一下搂起她的腰肢，左手一挥，所有的经书纷纷自动的翻了开来。段誉的目光紧紧地注视着所有的经书，上万数的经书一起翻动，这场面是绝对壮观的。
　　段誉的神识快速的在这些经书上扫过，如此的吸收知识绝对是骇人听闻的。
　　“我佛慈悲，到底是那位高人在里面，还请显身一见……”
　　玄慈见里面半天没有动静再次开口说道。
　　“桀桀桀……玄慈，你最好在外面再等一下，如果贸然进来，就别怪我不客气了。”
　　段誉淡淡的声音传了出去。声音很淡，可是外面所有的人都清晰的听见了。那声音就好似直接窜入了耳膜一样。
　　玄慈骇人的和达摩堂等首座对视了一眼，各自目光闪烁着。
　　“师兄对方如此挫挫逼人，我们因该怎么办，难道我们真的在外面等待么，如果这件事传到江湖上去，那么我们少林的声誉绝对会受损。”
　　达摩堂首座表情严肃点说道。
　　“还请显身一见！”
　　玄慈再次运用佛门狮子吼说道。这一次的声响犹如炸雷一般，久久都没有消散。
　　“哼！”
　　一声冷哼从藏经阁里面发出。玄慈等人犹如雷击，纷纷脸色煞白。玄慈砰然喷出一口鲜血。一个个骇然的看着藏经阁。只是凭借一声冷哼，竟然就震伤了方丈玄慈。
　　“这一次是警告，如果再敢在外面大吼大叫，那么我不介意今天将这里夷为平地。”
　　段誉冷冷的声音再次传出。
　　玄慈等人听后，各自相互对视，此时他们脸色变幻，谁都不知道该怎么办，从这人稍稍展露出的实力可以看出，这人要收拾他们绝对是简单之极的。
　　“退后，所有的人都给我退后五百米！”
　　玄慈忽然扫视着周围的首座说道。
　　“方丈……”
　　首座们一个个脸色大变。
　　玄慈摇了摇头道：“都退后，为了少林寺的存亡，今天不是意气用事的时候。我玄慈愧对少林列代前辈。你们都给我退下吧。”
　　听着玄慈的话语各位首座都是暗然一叹，这一次的事情如果真的传了出去，那么少林寺的数百年的清誉就真的完了。
　　“师兄，为了少林寺的声誉，我不退，就算是战死，我也要拼一次。”
　　达摩堂首座上前一步说道。“死又有何惧，如果就这样的推下去了。和少林寺灭亡有什么区别。”
　　“对！我们也选择战，大不了。就是皈依我佛。”
　　罗汉堂首座也上前一步说道。接着一个又一个的首座接连的表态。
　　“我们誓死和少林并存亡。”
　　各个首座纷纷符合着说道。


146
　　“玄难，玄苦，玄通……你们给我退下。你们眼里还有我这个方丈么。”
　　玄慈严肃点说道。
　　“师兄，你不用再说了。少林这一次既然来了这么一个高人，这错并不是你一个人能够抗下来的。”
　　达摩堂首座说道。
　　此时在藏经阁里面，段誉看书也已经到了收尾的阶段，上万卷的书籍在他的眼中飞快的掠过，不停地在他的脑中整理者。不单单是佛经，还有那少林武学。各种各样的武学招式融入他的脑海。
　　段誉的心闪过明悟之色，当道之融合的时候，所有的武功招式其实都殊途同归，难怪无相神功能够模仿所有的武学招式，原来是这样。佛道本为一家，佛可笑……
　　少林七十二绝技与逍遥派天山折梅手等武学融合，一套属于段誉自己的武功再次在他的脑海里面成型。罗汉金身，没有，可我有神龙之身。在这一刻段誉忽然和他泥丸宫的神龙相互呼应了起来。他有一种化身成为神龙的趋势。
　　“吼！”
　　从段誉的口中竟然发出了一股神龙般的咆哮。
　　“轰轰轰轰……”
　　气势澎湃，无形的气势轰然向着周围散发了出去，所有的佛经孤本，在这一刻轰然成为劫灰，藏经阁的房屋砰然爆碎开来。凡是在藏经阁周围来不及退去的少林僧侣全部被弹飞了出去。
　　方圆几里以内的地面轰然震动起来，一股无形的气波向着远处扩散，少室山在这一刻都震动了起来。
　　凡是在少室山周围的居民都震惊的注视着少室山的顶峰。有见识不对着已经向着其他的地方搬迁而去。对于他们来说：这震动就是地震来临的前兆。
　　“轰轰轰……”
　　爆响声不断。
　　一个黑衣人和一个灰衣人此时也已经来到了藏经阁的外面，他们两人首当其冲的被气势波给弹飞了出去，两人同时衰落在地上纷纷吐出一口鲜血，然后相互对视一眼。
　　“是你……”
　　两人同时开口说道。
　　“在少林寺看书这么多年，我们二人还是第一次见面。”
　　灰衣人开口说道。
　　“早就知道你的存在，一直想要切磋一下，没想到竟然是这种情况下见面。”
　　黑衣人说道。
　　玄慈等人看着忽然冲出来的黑衣人和灰衣人也是震惊不已。
　　“阿弥陀佛，我堂堂少林竟然隐藏着如此的人物。我玄慈惭愧……”
　　玄慈打了一个佛偈说道。
　　玄慈才一说完，旁边的十八罗汉就已经将灰衣人和黑衣人给包围了起来。
　　李沧海也震惊的看着段誉，她现在是最能够感受到段誉变化的人，那股强烈的其实是那么的惊人，同时她也是手影响最深的一个人，因为那股神龙舍利的力量首先笼罩的就是她。能够深深地感觉到段誉的强大，那一股强大是震慑她灵魂的。
　　不过同时她又得到了好处，因为她从段誉的气势中体悟到了以后要走的路！她再次有了突破的感觉。
　　飞灰湮灭，所有的粉尘都散去，段誉和李沧海的身子出现在玄慈等人的眼中。当看着暧昧抱在一起的两人，玄慈等人几乎是下意识的转过了头去。纷纷告了一声罪过。不过与此同时他们的眼中写着杀人的目光。藏经阁，少林重地藏经阁，竟然就这样的破灭了。这对于他们的打击可不是一般的大。
　　在气愤的同事他们又有着惊异，因为李沧海的身子上面竟然穿着他们少林的僧袍。
　　“阿弥陀佛，施主，你是何人，为什么要来我少林清净之地捣乱，如此的毁去我少林藏经阁，阁下用意何为。”
　　玄慈目光如炬的说道。
　　“我是何人，我号逍遥！毁去你的藏经阁我只能说一声抱歉，这可不是我自己能够控制的。”
　　段誉笑笑说道。
　　“你……”
　　戒律院掌教冷哼一声，杀气涌现。
　　“不要那样看着我，我说的可都是实话，你这藏经阁，可不是我故意弄坏的。”
　　段誉说道。段誉说完搂着李沧海向着黑衣人和灰衣人走了过去。
　　“放开我！”
　　李沧海小声的冷哼道。
　　“师姐，你就不能老实一下，配合我么，如果你配合我，等一下我传说你隐身之术。”
　　段誉笑着说道。
　　“隐身之术？你说的是真的？你会隐身……”
　　李沧海好奇的问道。
　　“这就要看你自己相信不相信了，不过不管什么说，我都是不会放开师姐你的。”
　　段誉说道。
　　“……”
　　李沧海噎着了，这不知道从哪里冒出来的师弟，竟然如此的强大，刚才那一股气势简直就是超出了人的范围。
　　“萧远山，你还记得我么？”
　　段誉做到黑衣人的面前说道。十八罗汉一个个戒备的看着段誉。
　　“你怎么知道我叫萧远山，是你……”
　　萧远山惊骇的指着段誉说道。
　　“还不就是我，当初你的一掌可真的是差点要了我的命。我没有去招惹你，你竟然来招惹我。这是何道理。”
　　段誉笑笑好似一点都不介意以前的事情一样。不过在场的人都能够从他的话语中听到丝丝的寒意。“我真的是不明白了。你的首要大仇人带头大哥，慕容博明明就在你的身边，你竟然跑来攻击我。真不知道你是怎么想的。”
　　随着段誉的话语出声，这一下震惊的可不单单是萧远山了，他身边的灰衣人此时也大惊失色，少林方丈玄慈等人也脸色大变。
　　“你说那带头大哥就在我的身边。”
　　萧远山的话语中缠满了寒气。
　　“不错，那人不就是你身边的灰衣人慕容博。慕容博，你说，我说的对么，堂堂的慕容世家家主竟然跑来少林偷学武功，你就不觉得惭愧么。”
　　段誉淡淡说道。
　　“惭愧，我惭愧什么，你是何人，为什么那么清楚我等的身份，说我们惭愧，你还不是一样的偷学少林武功。难道跟阁下就好意思。”
　　慕容博冷冷说道。
　　“我跟你们可不一样，你们是偷学少林武功，而我可是光明正大的学习的。还有我这师姐，在少林寺的辈分可不低，至少玄慈因该叫我师姐师叔吧。”
　　段誉淡淡说道。
　　段誉说的每一件事情都让在做的震惊不已，此时的众人对他的印象是犹如鬼魅。
　　玄慈目光炯炯的看着李沧海，他在纳闷此人到底是谁，以这个男子的实力来说，他因该不会说假话，那么这个女子就真的是他的师叔了。那么会是谁呢？
　　“玄慈，你就不用看了，我师姐现在这一副样子，你是再怎么看都猜不出来的。我师姐可是一直易容成男子在你们的少林寺呆着。”
　　段誉淡淡说道。
　　“还请女施主告诉老衲，你是哪位师叔？”
　　玄慈淡淡说道。
　　“玄慈，既然我已经显露了真正的面目那么我就不会再留在少林寺了。至于我是你哪位师叔，在整个少林寺现在貌似没有人比我的辈分还高了。我来少林也有六十多年来了，唉……从这两人来少林寺偷学武功开始我就已经在藏经阁做了接近二十来年的扫地僧。”
　　李沧海幽幽说道。
　　“阿弥陀佛……”
　　玄慈感慨道一叹，接着转头对慕容博说道：“慕容老施主，我和你多年交好，素来敬重你的为人。那日你向我告知契丹入侵此事，老衲自是深信不疑。其后误杀了好人，老衲可再也见你不到了。后来听到你因病去世了，老衲好生痛悼，一直只道你当时和老衲一般，也是误信人言，酿成无意的错失，心中内疚，以致英年早逝，哪知道……唉！”
　　他这一声长叹，实是包含了无穷的悔恨和责备。
　　“慕容老贼，你这罪魁祸首，你去死吧！”
　　萧远山说完身子一动手中夹杂着一股磅礴的力量攻向慕容博。
　　慕容博一声长笑说道：“萧远山，你也只是适逢其会而以，当初我设计一切只是想要挑起武林纷争，最好是大宋祸乱，这样一来，我燕国就有复国的希望，我也未曾想到你竟然如此的勇猛，这么多的武林高手都尽丧你的手中。”
　　慕容博边说边一掌打向萧远山。两人的掌力相接，各自退后一步，势均力敌。
　　就在两人打斗的同时，忽然从远处飞射来数条人影。看着来人，段誉的心中出现一丝的哑然。赫然是慕容复还有乔峰，以及包不同等人。他们怎么又来到了这里。
　　“乔大哥！”
　　段誉看着乔峰等人的身影说道。“慕容兄！”
　　“二弟，你怎么在这里？”
　　乔峰哑然问道。而慕容复却是抱了一拳：“承蒙段兄上次灵鹫宫放行之恩了。”
　　“呵呵，小弟有事情必须来这里一趟。”
　　段誉笑着说道。
　　“咦，没多久不见，二弟有多了一个弟妹。”
　　乔峰打趣说道。
　　“哼！”
　　李沧海一声冷哼。乔峰脸色一变。好强！
　　“她可不是弟妹，呵呵这是我师姐！李沧海。”
　　段誉笑着说道。
　　“哦！到是萧峰无礼了。”
　　乔峰抱拳告罪道，不过却递给了段誉一个男人之间才懂得的眼神。
　　“萧峰见过各位少林首座。”
　　乔峰对玄慈等人抱拳说道。
　　“乔帮主，怎么有空来到我少林？”
　　玄慈说道。
　　“偶然路过少室山，竟然发现少室山地动山摇。虽然萧某已经不是少林弟子，不过萧某毕竟传承与少林，所以萧某过来看看。”
　　乔峰不卑不亢的说道。
　　看着乔峰的样子，段誉开心的笑了。自己这个结拜大哥，算是完全被自己给带坏了。
　　“二弟可知道这是怎么一回事？”
　　乔峰盯着打斗的人说道。
　　“乔大哥，下面打斗的那一人正是你的父亲，萧远山。”
　　段誉笑笑说道。
　　“我父亲，怎么是他，他不是那天袭击你的黑衣人么？”
　　乔峰开始一见到黑衣人就感到眼熟，此时听段誉一说更是脸色一变。
　　“没错，不过他确实是你的父亲。”
　　段誉点头说道。
　　“那另一个人是谁？”
　　乔峰问道。
　　“带头大哥!”段誉说道。
　　“带头大哥，他就是带头大哥。”
　　乔峰脸色一寒冷声说道。
　　“不错，他就是带头大哥慕容博。”
　　段誉说道。
　　段誉这话才一说完，旁边的慕容复脸色一变。“段兄此言可属实。”
　　“当然！不相信你可以下去问他！”
　　段笑笑说道。


147
　　此时萧远山和慕容博正在激情的打斗着，劲气横飞，爆响声不断，在他们周围的少林首座纷纷退后。骇然的看着他们。
　　“轰轰轰……”
　　连续几次掌势相接。慕容博和萧远山相互退后开来。彼此对视着。
　　“萧远山，你的武功最多和我不相伯仲，你想要收拾我根本就是痴心妄想。”
　　慕容博冷声说道。
　　“是吗？如果加上我呢！”
　　乔峰冷冷的声音传出，身子一动瞬间加入了战局。看着乔峰的加入慕容复身子同样一动站居到了慕容博的面前。
　　“你真的是我爹？爹爹，你……你没有……没有死？”
　　慕容复疑惑的问着慕容博。惊喜交集，心头涌起无数疑窦：那日父亲逝世，自己不止一次试过他心停气绝，亲手入殓安葬，怎么又能复活？那自然他是以神功闭气假死。但为什么要装假死？为什么连亲生儿子也要瞒过？
　　“作为一个帝王，首先要有的就是果决之心，如果连一点的事情都不敢下结论，你又怎么能够成为一个帝王。当日要不是我假死，我慕容家的名声就全然毁去。”
　　慕容博威严的说道。
　　“爹，你真的是我爹!”慕容复此时再没有丝毫的迟疑。慕容复听了玄慈这番话，立即明白：“爹爹假传讯息，是要挑起宋辽武人的大斗，我大燕便可从中取利。事后玄慈不免要向我爹爹质问。我爹爹自也无可辩解，以他大英雄、大豪杰的身份，又不能直认其事，毁却一世英名。他料到玄慈方丈的性格，只须自己一死，玄慈便不会吐露真相，损及他死后的名声。”
　　随即又想深一层：“是了。我爹爹既死，慕容氏声名无恙，我仍可继续兴复大业。否则的话，中原英豪群起与慕容氏为敌，自存已然为难，遑论纠众复国？其是我年岁尚幼，倘若复知爹爹乃是假死，难免露出马脚，因此索性连我也瞒过了。”
　　想到父亲如此苦心孤诣，为了兴复固燕，不惜舍弃一切，更觉自己肩负之重。杏子林发生的事情慕容复本来就知道，他只是没有想到这个带头大哥原来就是自己的父亲。
　　慕容博摇了摇头道：“难道这么久你都还没有丝毫的长进？你还是那么的毛躁！如此这般你怎么能够担当的起匡复燕国的大业。”
　　慕容复收摄了自己震惊的表情，恭敬的说道：“孩儿尊听父亲教诲，都是孩儿鲁莽了。”
　　“这样才是我燕国的好男儿。”
　　慕容博哈哈大笑着说道。
　　另一本乔峰和萧远山也彼此对视着。
　　“还看什么，不相信我是你爹么！”
　　萧远山用豪迈的声音对乔峰说道。
　　乔峰摇摇头道：“不是不相信，而是不明白，你为什么要袭击二弟。”
　　“他打乱了我本来的计划你说我因该袭击他么！要不是当初我一时心软，他根本就活不了。”
　　萧远山冷冷说道。
　　“我不明白……我还是不明白。你有什么计划，值得你那样的对付我的二弟。”
　　乔峰喃喃说道。
　　“男儿有仇必报。这些武林人士如此的害我妻儿，你说我会让他们好过么。我可怜的妻子就那样死在了乱刀之下。凡是参与过的人我都不会放过，你的二弟破坏了我一些列的安排，我不能攻击他么！”
　　萧远山越说越是激动。
　　“不错，男儿有仇必报，既然是慕容博害死了娘，那么就让他以命抵偿吧。”
　　乔峰朗朗说道。
　　“好，就让我们爷俩一起对付他们吧。”
　　萧远山大笑着说道。
　　萧远山说完身子前越再次向慕容博攻去。而乔峰也同时和慕容复战在了一起。
　　四人交错着战斗，彼此攻击源源不断。乔峰手中发出一头又一头的金龙，降龙十八掌刚猛的力道带起阵阵呼啸之声向着慕容复攻击而去。
　　慕容复眼见乔峰如此刚猛的力道，眼中精芒一闪，内力当即运集在手上，斗转星移使用了出来。
　　两人的手同时接触，“嘭！”
　　滔天巨响，慕容复身子快速退后几步，而乔峰却是身子晃动了一下而以。
　　两人的短暂交手就已经可以看出孰强孰弱。慕容复脸色微变，接连拍出数掌，掌力带着潺潺之声，那磅礴的掌力就好似要划破空间一样。
　　“来的好！”
　　乔峰不忧反喜大喝一声。两手左右画圈，一式亢龙有悔打了出去。亢龙有悔的掌力和慕容复打出的掌力撞击到一起，轰然爆炸。周边沙尘弥漫，地面被两人的劲气给打的大洞小坑。
　　另一边“好好好！~再接我一招。”
　　萧远山哈哈大笑手中挥出一拳，犹如泰山压顶一般的捶向了慕容博。一拳打出的气势让周边见着的少林首座们心惊不已。那强大的一拳就是他们也不一定能够接下。
　　“有何不可，来而不往非礼也。你也吃我一脚吧。”
　　慕容博随手接过萧远山的攻击顺势的踢出一脚，那一脚犹如鞭子一样重重的劈向萧远山的头颅。
　　萧远山左手一挡挡住慕容博的攻击，右拳爆闪着道道光芒向着慕容博的大腿打击了过去。
　　慕容博身子一旋，躲过萧远山的攻击。呼啸一声再次攻向萧远山。
　　两人快速的打斗着，其中的惊险场景让玄慈等人也是咂舌不已。
　　“师兄我们因该怎么办。”
　　玄灭喃喃问道。
　　“今日的事情对于我少林来说绝对是空前绝后的打击，如果我等冒然攻击此人一定会惹来灭门之祸，我等倒是不怕死，不过我们的弟子该怎么办。阿弥陀佛，忍吧。”
　　玄慈打了一个佛偈无奈的说道。作为少林方丈他不得不为自己的弟子考虑，此人显露的武功已经超出了武学的范围，如果贸然攻击，绝对会惹来灭门之祸，另外那一人既然说那女子是他们师叔，那么一切也只有这样暂时的淡定下来。
　　听玄慈这样一说，玄生玄灭等人纷纷摇了摇头，各自苦涩不已。所有的一切都清晰的表现在眼前，他们怎么不明白段誉的强大。只是凭气势就让少室山晃动，那是什么样的通天本领。
　　“慕容博慕容老施主，当日你假传音讯，说道契丹武士要大举来少林寺夺取武学典籍，以致酿成种种大错，你可也曾丝豪内咎于内吗？”
　　玄慈忽然朗声说道。
　　慕容博道：“谋事在人，成事在天！”
　　玄慈脸有悲悯之色，说道：“我玄悲师弟曾奉我之命，到姑苏来向你请问此事，想来他言语之中得罪了你。他又在贵府见到了若干蛛丝马迹，猜到了你造反的意图，因此你要杀他灭口。却为什么你隐忍多年，直至他前赴大理，这才下手？嗯，你想挑起在理段和少林派的纷争，料想你向我玄悲师弟偷袭之时，使的是段氏一阳指，只是你一阳指所学不精，奈何不了他，终于还是用慕容氏‘以彼之道，还施彼身’的家传本领，害死了我玄悲师弟。”
　　“玄慈，我现在没空听你废话，你且看这是什么。”
　　慕容博说完身子微侧，躲过萧远山的攻击，一拳打了过去。
　　萧远山朗朗一笑抬手接过攻击。两人用的竟然是一模一样。
　　少林寺中十余名老僧齐声叫道：“韦陀杵！”
　　声音中充满了惊骇之意。
　　玄慈点头继续说道：“你在敝寺这许多年，居然将少林七十二绝技之一的“韦陀杵’神功也练成了。但河南伏牛派那招‘天灵千裂’，以你的身份武功，想来还不屑花功夫去练。你杀柯百岁柯施主，使的才真正是家传功夫，却不知又为了什么？”
　　慕容博阴恻恻的一笑，说道：“老方丈精明无比，足不出山门，江湖上诸般情事却了如指掌，令人好生钦佩。这件事倒要请你猜……”
　　玄慈道：“那柯施主家财豪富，行事向来小心谨慎。嗯，你招兵买马，积财贮粮，看中了柯施主的家产，想将他收为己用，柯施主不允，说不定还想禀报官府。”
　　慕容博哈哈大笑，大拇指一竖，说道：“老方丈了不起，不了起！只可惜你明察秋毫之际，却不见舆薪。在下与这位萧兄躲在贵寺这么多年，你竟一无所知。”
　　玄慈缓缓摇头，叹了口气，说道：“明白别人容易，明白自己甚难。克敌不易，克服自己心中贪嗔痴三毒大敌，更是艰难无比。”
　　慕容博道：“老方丈，念在昔年你我相交多年的故人之谊，我一切直言相告。你还有什么事要问我？”
　　“我少林今天当遭一劫难，不过能够将这件事情完全的给弄清楚，我玄慈的心也算是稍稍的安好了。萧施主的事情一直让我耿耿于怀，今天也算是水落石出了。”
　　玄慈黯然说道。
　　“萧远山，你根本就对付不了我。还是放弃无谓的争斗吧，以你我二人的功力就是战上几天几夜都不一定能够分出胜负，而且我想要逃走的话，你根本就拦不住。”
　　慕容博大笑着说道。
　　“那可未必。”
　　萧远山冷哼一声。又一式少林七十二绝技使用了出去。
　　两人所使用的武功让玄慈等人看的是眼花缭乱，他们骇然不已，这两人竟然同时精通如此多的少林七十二绝技。要知道少林寺除了达摩祖师以外，在没有人能够同时精通如此多的少林七十二绝技了。
　　“啊！”
　　一声闷哼。慕容复的嘴角流出一丝鲜血。他的功力和乔峰相比还是有着不小的差距。
　　“公子接剑。”
　　包不同将手中的剑扔向慕容复。
　　慕容复身子一旋随手接过剑，精神一振，使出慕容家家传剑法，招招连绵不绝，犹似行云流水一般，瞬息之间，全身便如罩在一道光幕之中。武林人士向来只闻姑苏慕容氏武功渊博，各家各派的功夫无所不知，殊不料剑法精妙如斯。
　　但慕容复每一招不论如何凌厉狠辣，总是递不到乔峰身周一丈之内。只见乔峰双手掌势翻飞，便逼得慕容复纵高伏低，东闪西避。突然间拍的一声响，慕容复手中长剑为乔峰的掌力所断，化为寸许的二三十截，飞上半空，斜阳映照，闪出点点白光。
　　乔峰断其剑之后，降龙十八掌一招震惊百里打向慕容复的胸口。眼看慕容复躲闪不及就要命丧乔峰之手。
　　忽然一声大喝传出：“修伤我儿！”
　　原来是慕容博听到慕容复的闷哼救援而至。感受到背后极强的劲气，乔峰只得放弃攻击慕容复反手一招打向慕容博。
　　“嘭嘭……”
　　两人掌力相接。乔峰的身子退后几步。乔峰的功力和慕容博相比也是差了不少。
　　“当年就欺负我妻儿，现在还想要车轮战么。”
　　萧远山的身子也在这一刻赶了上来。挥出几掌罩向慕容博。
　　“难道萧远山你真的以为我怕了你不成。”
　　慕容博怒喝一声，手中攻击再不保留。
　　“终于舍得尽全力了吗！不论你们今天怎么样，都难逃一死。”
　　萧远山哈哈大笑。“峰儿和为父一起解决了他们。也好为你娘报仇。”


148
　　双方这一下，再没有丝毫的保留，每一招都带着极强的杀伐之气，那强大的劲气将周遭给破坏殆尽。
　　每一招之下必然有碎石横飞，以快打快，功力和招式的比拼。不时有哈哈大笑之声传出。
　　“慕容复，接我一招【亢龙有悔】！”
　　乔峰双手一推双龙咆哮而出。慕容复节节告退！正待出声接住攻击，然他的身子忽然被一扯。
　　“闪开！我来！”
　　慕容博冷哼一声，手一动带开慕容复，右手磅礴的一掌递向乔峰的攻击。
　　乔峰冷笑一下，十二层功力全部聚集在亢龙有悔之上，劲气在空中爆炸。慕容博左脚重重的伫地，以慕容博为中心，一股极强的劲气风暴向着周围扩撒开去，地面层层龟裂，开出数十道裂缝。
　　“波……”
　　强大的劲气将两人的衣服给吹动了起来，慕容博此时的面巾也掉落了开去，露出那副儒雅的面容。长长的头发随着劲风不停的飞舞。
　　而乔峰此时面色苍白，胸口微微起伏着，放下的左手能够清晰的看见一丝血迹，“慕容博你好不要脸，欺负小辈算什么本事。”
　　萧远山森然冷哼道。
　　“以你儿子如如今在江湖上的威名，我不觉得我有什么欺负他的。”
　　慕容博淡然笑道。
　　“哼，儿子不行，老子上，不愧是卑鄙无耻之人。”
　　萧远山说完手中掌势一变，重重的拍出一掌。
　　慕容博赶忙抬手接住，而萧远山的此时的身子也电射而出，攻击连绵不断的袭向慕容博，【如来千手掌】手化万千分别攻向两人。
　　慕容博一手金刚般若掌快速的化解攻击，萧远山接连的几招后，忽然右手横拍而出，滔天劲气打出，慕容复未能接住，身子犹如断了线的风筝一样飞了出去。
　　慕容博赶忙身子飞射而出，左手一带将慕容复的身子带落在地上。
　　“咳咳咳……”
　　慕容复接连咳嗽几声，张嘴喷出数口鲜血。他一脸愧意的看着慕容博。
　　“爹，都是孩儿没用。”
　　慕容复愧疚的说道。
　　“胡说，我大燕男儿怎会没用，你现在的功力当然是比不上此人的。这只不过是一时的失意而以，大丈夫有所为有所不为，能屈能伸才方位男儿。”
　　慕容博教训道。
　　“哼，慕容博你打我儿子一掌，我也同样还于你的儿子。”
　　萧远山大笑着说道。
　　“好好好，萧远山，今天我们就不死不休，当初没有能够杀了你，今天我就将你们两人一起给结果了。”
　　慕容博冷冷说道。他的眼中闪着挫挫精芒。语气中透着无穷的杀意。
　　“不死不休，简直就是笑话，难道慕容博你以为刚才我们就是好言相向么。今天你们父子必死。”
　　萧远山指着慕容博哈哈大笑。
　　“到底是谁死，手下见真招。”
　　慕容博冷冷说道。光芒一闪又是一道强大的掌劲。
　　“般若掌！难道慕容博你以为只有你会么，你也接我一招般若掌试试，看看到底是你学习的武功到家，还是我学的精通。”
　　萧远山不闪不避一击同样的般若掌打击了过去。
　　“嘭！轰隆！”
　　“嘭嘭嘭……轰隆隆……”
　　“咔嚓，嘎嘣……”
　　萧远山和慕容博两人身子同样的丝毫微动。强大的劲风呼呼作响。
　　萧远山神情一肃，心思快速的转动，“这慕容博老贼功力与我相当，如果真的要收拾他，和他说的一样，没有几天还真分不出胜负。”
　　想到这里萧远山看了一眼旁边的乔峰。看见乔峰将慕容复打的节节告退萧远山哈哈大笑。如此一来只要解决了慕容复和他们两父子的功力再收拾慕容博就容易之极了。
　　萧远山在电转着念头，慕容博何尝不是一样。此时的情形对于慕容博来说绝对是不利的，怎么办？慕容博念头快速转动，“萧远山所学的武功和自己一模一样，就是自己用斗转星移都对付不了他，看复儿现在的情况，和乔峰相比实在是相差太多，再有不久就将败亡。时间拖的越久对我父子来说越是不利。”
　　慕容博越想手中的招式越是凌厉，必须马上想出办法才行。
　　慕容博越是这样，他的攻击也越是无力，虽然看着刚猛无比，可是招式其实已经混乱。
　　包不同在一旁看到暗暗着急不已，如今老爷和公子都已经陷入了困境。包不同和风波恶三人对视一眼，同时眼中神色一定。三人大喝一声就向着场中攻击而去。
　　然一股强烈的劲风忽然传出，三人骇然不已，想要反抗却是不能，只觉全身没有丝毫抵抗的力道。“嘭！”
　　三人被段誉轻轻的一挥手挥出数十米远，同时段誉淡然的声音传出：“谁如果再敢私自插手，可别怪我辣手无情。”
　　周围的少林僧人看着那数十米外深深镶嵌在地面的三人，骇然！刚才谁都没有看清楚段誉是怎么出手的。并且只是一下竟然就将三人镶嵌进了土里面，这是何种的手段。
　　“你现在还想要做什么?你这样插手又有什么意思。”
　　李沧海诧异的说道。
　　“呵呵，谁说没有意思的，现在我大哥他们报自己的家仇，我当然不能让别人打乱了。”
　　段誉笑笑说道。
　　“我不是这个意思，你可不要说你不清楚萧远山他们二人的身体情况。”
　　李沧海说道。李沧海现在的心还是不能平静，这个突然冒出来的师弟实在是太神秘了。刚才自己以为这个师弟也是好几十岁的人了，但是从现在他对乔峰的情况可以知道他的年龄绝对不大。
　　“虽然这慕容博和萧远山都已经身有暗疾，不过这又怎么样呢？反正现在这身体不是还没有出问题么？等出了问题再说，至少那样我这个大哥才能够出气。”
　　段誉摊摊手说道。
　　李沧海摇了摇头问道，“你到底是什么人？从乔峰的话语中可以看出你竟然最多只有二十来岁，你是怎么样得到这一身本事的。”
　　“我是什么人？我刚才不是说了，我是段誉！我是逍遥派的掌门人，同时我还是如今大理的皇帝！至于怎么得到这一身本事的?那还用说，难道你不知道什么叫做天资卓越么！我段誉可是天才。”
　　段誉笑笑说道。
　　“大理皇帝？段家的人？你怎么成为我师弟的？”
　　李沧海诧异。
　　“机缘得到逍遥派的武学，后来被无崖子师兄代师收徒，传承了逍遥派掌门之位。”
　　段誉说道。
　　“机缘得到逍遥派武学？难道你去过无量山谷？”
　　李沧海神色一变。
　　“不错，正是在无量山谷得到逍遥派武学，如果没有猜错，我这一切还要多谢师姐你了。那凌波微步和北冥神功因该是师姐你放的吧？”
　　段誉一幅感激的神色说道。
　　李沧海幽怨的摇了摇头道：“早知道会是你得到逍遥派武学，我当初就不应该把秘籍放在那里，没有想到竟然会是我自己，把我自己的心境给破了。”
　　李沧海想想一切事情，已经明了。弄了半天这一切其实都是自己引出来的。没想到当初只是无意的放置北冥神功还真的引入了一个逍遥传人。狠狠地瞪了段誉一眼：“那你到底是怎么知道我就在少林寺的？”
　　“很简单，不过现在我却不能告诉你！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“你……”
　　李沧海秀眉一皱脸若冰霜。“放开我……”
　　说罢就又挣扎了起来。
　　“好师姐，你看大家都看着呢？你这样动多不好……”
　　段誉说道。
　　“我不动，难道便宜你！你难道就不懂男女授受不亲么？”
　　李沧海冷声道。
　　“我怎么会不懂！不过，你没看着大家都把你当成我女友么？”
　　段誉皮皮的说道。
　　“……”
　　“嘿嘿……好师姐，你就让我再抱一下，真的不是我不告诉你我怎么知道你在少林寺，而是我如果说出来的话，就太惊世骇俗了。而且凭你我现在的关系，我还不能告诉你。这件事情只能够告诉我最亲密的人。”
　　段誉说道。
　　听着段誉那打情骂俏的话语，感受着耳边的热气，李沧海的心犹如小鹿乱窜般的跳动。她现在真的不知道怎么办?这个无良的师弟就那样抱着她，她根本就挣脱不了。她从未有见过如此大胆的人！
　　“你放开我了！这样……这样被人看着你叫我怎么做……”
　　李沧海俏脸泛红羞涩的说道。
　　看着李沧海羞涩的表情段誉嘿嘿一笑。直接选择无视李沧海的话语。叫他放开怎么可能，如此一个可人尤物被自己抱着，那是绝对没有放开的可能了。
　　看着段誉的坏笑李沧海知道这个坏人看来是不可能放开自己的了。她的心苦涩不已。自己的清白算是全部毁在这个人手里了。她好奇，这个坏人到底是从哪里冒出来的。为什么能够如此清楚的知道自己在少林寺。李沧海的心飞速的回忆着所有的一切，找寻一切有可能的破绽。
　　可是当她回忆一切后，她颓然的发现根本就没有哪里是破绽的！除非这个人是神仙，否则根本就不可能知道自己女扮男装进入少林寺。
　　“好师姐，你知道吗，你的实力现在已经很强了。金丹期！你就可以使用很多类型的道术了。不过我看你，竟然什么道术都不会用，实在是太浪费你的强大真元了。”
　　段誉说道。
　　“真的有道术？虽然我已经入道，进入心若止水的境界，也成就了你所说的金丹，可是我根本就没有感觉到道术。”
　　李沧海疑惑的说道。
　　“那是你根本就没有去仔细的感受过道，道其实无所不在，不过你以前的心确实是太茫然了。如果我不来这里，我真不知道你还要颓废多久，当和尚有什么好玩的，实在是太浪费人才了。”
　　段誉笑笑说道。“这一次少林寺一行后，师姐我就教你道术！呵呵，不过师姐，也真的挺让我惊讶的。如果我早来少林寺，还真不是你的对手。我怎么也没有想到师姐你已经成就了金丹。秋水和行云现在都还没有成就金丹。”
　　“我姐姐她们真的跟了你了？”
　　李沧海再次好奇的问道。
　　“当然，按照辈分来说，嘿嘿，师姐，你可要叫我姐夫哦。你看我叫你这么多声师姐，你是不是应该叫我一声姐夫啊。”
　　段誉哈哈笑道。
　　“你休想……”


149
　　段誉两人在这里打情骂俏，场面上又发生了变化，但见慕容复“嘭！”
　　的一声向着远处快速的跌落了过去。轰然扎进了远处的墙壁之中。那本来就残破不堪的墙壁承受了慕容复跌落的力量一下子爆碎开来，带起阵阵的粉尘将慕容复给深深掩盖，也不知道是死是活。
　　“复儿!乔峰，给我死来！”
　　慕容复厉喝一声，扭头看了一下慕容复接着咆哮着攻向乔峰。
　　“哼……想要走，休想！慕容老贼，你就给我去死吧。”
　　萧远山身子一动挡住了慕容博的去路，脸上带着一抹讥笑。萧远山看着着急的慕容博此时真的很开心，他哈哈大笑：“慕容老贼，你也会心痛么！你这样的人也会心痛，真的是一个奇迹。”
　　“啪啪啪……”
　　接连的对击。
　　从萧远山的手中吐出一抹骇人的劲气，那劲气的强大就像是要撕裂天地一样，狂暴的劲气将慕容博完全给笼罩了起来。
　　慕容博左脚踏地，犹如神龙抖甲一般，斗转星移从他手中使出，一股白色光芒从他的拳头中发出，光芒一出发出啵啵声响，瞬间向着萧远山迎接而去。
　　“哼……”
　　萧远山发出一声冷笑，这样的攻击他已经接下了数十次了。“慕容博，你就没有新的手段了吗！”
　　“嘭……”
　　又是一声巨响，爆炸产生的粉尘将两人完全的掩盖。
　　慕容博此时心急如焚，慕容复半天都没有从那废墟中起来。可是一时半会他根本就离不开。
　　一招接着一招。乔峰也加入了两人战斗的行列。
　　两人同时攻击慕容博，这一下慕容博所受到的压力是巨大的。
　　“乔峰，你还敢自己过来。你给我死来。”
　　慕容博双手忽然虚画，画出一个诡异的股线，一个巨大的真气球出现在慕容博的面前。
　　从那真气球里面散发的气势可以看出，这真气球蕴含了极其强大的力量。真气球越来越大，所蕴含的力量也越来越强。
　　乔峰和萧远山两人脸上同时泛起一抹慎重。两人此时都没有贸然的打断慕容博的攻击，不是他们不想，而是如果贸然攻击的话，一定会遭到慕容博毁灭性的打击。他这一招明显就是不动则以，一动惊人。
　　当然两人也不会坐以待毙，两人对视一眼也动了。两人各自使用出了自己的压箱底绝学。
　　降龙十八掌的所有的整合招式忽然出现在乔峰的手中，但见一头有一头的金龙闪现，那些金龙全部被乔峰给控制了起来。
　　“合！”
　　一声轻喝，那些金龙忽然融合了起来。所有的金龙此时汇聚成为了一头龙劲！从乔峰的脸色可以看出此招一用对他来说是极其耗费真气的。他此时脸色苍白，神情无比的萧杀。
　　而萧远山同样是双手虚划，真气球同样出现在他的面前。浓缩自己的真气将他逼出体内形成真气球，这种手段萧远山同样也会。这种招式一般都是最后使用的。这绝对是压箱底的武功。这一招之下，如果对方没有受伤，那么使用这一招的人就必须马上闪人了。因为此招非常的耗费真气，这一招至少耗费三分之二的真气。
　　从三人的身上同时泛起阵阵耀眼光芒，三人此时形成一种奇特的攻击形式。
　　“退，退后……”
　　玄慈忽然出声对着众僧说道。
　　不用玄慈多吩咐，玄生，玄灭等人就已经开始向后退却了。三人此时蕴含的攻击，让众僧神情一肃。
　　虽然乔峰也是少林调教出来的弟子，可是他们也没有想到乔峰如今会是如此的厉害，看来盛名之下果然没有丝毫的假水。
　　“师兄，你怎么看！”
　　达摩堂首座问着玄慈。
　　玄慈摇了摇头道：“光是这三人，就不是我少林寺能够留下的对手了。而那两人对我们来说更是一大灾难，这一战也是完结的时候了，就让他们走吧，此战一过，我也将辞去少林掌门之位，前去清心阁面壁思过。以后一切就交给师弟你们了。阿弥陀佛，佛说众生皆苦，我少林虽然不是完全的以普渡众生为本，然也算是对得起茫茫世人，未曾想到我少林竟然会发生这样的事情，树大招风，师弟我少林还是归隐吧。名声！也许没有这名声的拖累，我少林才能够真正的领悟佛的真谛。”
　　玄慈在这一刻好似已经悟了，从他的身体里面竟然散发出了一抹金色佛光。虚空中忽然凭空出现阵阵佛号。耀眼的精光瞬间笼罩了整个少林寺。那金色佛光冲天而起，让整个天空一片祥瑞。
　　“阿弥陀佛，恭贺师兄，得成正果。”
　　周遭的首座纷纷出声恭贺，此刻他们清晰度发现玄慈已经悟了。虽然不知道他到底是悟了什么，不过从玄慈的身体反应可以看出，那是一种他们一直想要达到的境界。
　　“阿弥陀佛，没想到我玄慈竟然会是在这种情况下，感悟了佛道。”
　　玄慈感慨的摇了摇头。他有着一股不真实的感觉。顿悟……从来都是佛家一直传承的境界，可是当顿悟真正的来临的时候，玄慈才发现一切都是那么的难以想像。
　　“玄慈，不错嘛！竟然在这一刻进入了金丹之境。结成舍利！不错，不错！”
　　段誉的清脆的声音传出。
　　玄慈听后扭头扫向段誉，这一看玄慈愕然一愣接着玄慈双手合实结了一个佛偈朗声道：“原来居士已经达到了这样的境界，金丹大道，这一切原来真的存在。居士想来已经超出了人的界限，进入了仙佛一流吧。”
　　“咦！没想到你比我师姐好要聪明一点，只是才结成舍利，竟然就知道我已经达到了仙佛一流……唉，师姐你掐我干什么……”
　　段誉眉头一皱委屈的说道。
　　“哼……”
　　李沧海发出一声冷哼。心里寻思“好啊，竟然敢说我笨！等我学会了道术后，我再收拾你。不收拾这个坏人，还真的以为我好欺负了。”
　　“啊切……”
　　段誉只感觉身子一寒仰天打了一个喷嚏。“师姐，你不会是在心底说我坏话吧，你要知道对于我们修道人来说，这感应能力可是非常强大的。”
　　“我说你坏话怎么可能，我说你干什么，你又不是我什么人。”
　　李沧海寒着脸说道。这一副冰冷仙子的摸样，那可是非常正宗的。
　　“玄慈，既然你已经进入了金丹之境，那么有的事情你应该已经明白了。这一次毁坏你的藏经阁可真的不是我故意的。那一刹那我进入了佛道感悟之中，藏经阁也只是不慎毁坏，以后有机会我将还你一个新的藏经阁，你放心那些所谓的佛家典籍我都记在了脑海里。”
　　段誉笑笑说道。说到这里段誉忽然话锋一转：“算了，也罢就当是成全你吧，竟然我在这里得到了大机缘，我就先了却这个因果。”
　　段誉说完手一挥一道白色光芒打向了玄慈。
　　玄慈看着段誉打来了白光没有丝毫的躲闪，当白光加身后，玄慈的身形巨震。
　　“师兄！我和你拼了……”
　　旁边的达摩堂首座忽然咆哮着向段誉冲去。
　　段誉摇了摇头朗声道：“咋就那么多无知的人呢！”
　　“师弟住手！”
　　玄慈的话语传出。
　　“师兄你没事？”
　　各首座纷纷出声道。
　　“我没事！”
　　玄慈环顾四周说道。接着看向段誉拱手道：“多谢居士成全。”
　　“算了，没什么，虽然我不喜欢佛道，不过你这少林还真的是不错的，玄慈，我只是希望你以后不要归顺了西方如来才行。如果是那样，也许我真的会毁去你的少林寺也说不定。”
　　段誉语出惊人的说道。
　　玄慈听后愣住了，接着打了一个佛偈道：“居士你？”
　　“没什么，说了你也不懂，不过玄慈你记住我今天的话就行了。”
　　段誉摆摆手说道。
　　“瑾尊居士话语。”
　　玄慈说道。
　　“别答应的那么快，很多事情你现在都还不明白，以后当你真的能够使用术法的时候，你就会明白我今天为什么这样说了。”
　　段誉道。段誉之所以这样说，是因为他知道自己以后是绝对会和西方佛教打交道的，以段誉的个性，不起冲突才怪，反正段誉就是看不起西方佛教。这不是大意大意的问题，对于佛教他其实没有什么抵触的，让他抵触的是，那佛教根本就不是中土的，还成天想要统治中原，那和种族入侵有什么区别。
　　“来了！”
　　段誉淡然出声扭头看向乔峰三人战斗的地方。手一挥一道闪着光芒的真气护罩将自己和李沧海给包裹了起来。
　　“你就不怕你大哥出事？”
　　李沧海出声问道。
　　“呵呵，我需要怕么，有我在他怎么可能会出事。”
　　段誉霸气十足的说道。
　　“你就那么确定？”
　　“当然你要知道你师弟我现在可是地仙级别的仙人，好歹也算是一个仙人了。”
　　段誉笑笑说道。
　　“不是很明白你说的，地仙到底是什么意思？”
　　李沧海道。
　　“按照一些大体的神仙分级可分为天仙、神仙、地仙、人仙、鬼仙。鬼仙最小，天仙就是比较上级的存在了。我目前地仙修为，我怕谁，在那天庭我也能占据不小的地位！”
　　段誉笑着说道。这一次段誉经过皇宫和少林寺得到的好处真的不少，光是那抱朴子的书籍，就给了他莫大的好处《抱朴子》中所载的老君入山符，有道士的自身修行（称为道术）还有道教仪式。内容包括道教经法、忏法、斋、醮、符咒、禁咒、隐遁、乘蹻、驱邪、伏魔、降妖、消灾、祈禳、房中术、神仙术、辟谷、风水堪舆、占卜等。除了这些以外还有炼丹制器。这些东西段誉现在虽然还没有具体的学习可是以他如今的实力，已经完全的融入了他的脑海。差的只是熟练度而以。
　　驱魔诛邪，降妖伏魔，虽然段誉不是很热衷，可是对于他现在来说却是非常的有意思。
　　滔天巨响，乔峰三人的攻击终于撞击在了一起。
　　滔天的劲气风波向着四周扩散开来，玄慈朗声咏出一声佛号，手一挥化出一抹金色劲气在身前将玄妙等人全部给遮掩了起来。
　　段誉刚才给玄慈的好处是巨大的，刚才段誉传给玄慈的是藏经阁里面的所有知识。这些东西经过段誉处理后的相传可不是一般的体会，这也是玄慈能够这么快熟练使用佛元的原因。
　　至于段誉刚才传送的本事，当然是他自己领悟的。在藏经阁里面看各种佛经的时候，段誉就已经整合了一套自己使用的各种术法。这些东西还是要会用才行，要不然放在那里完全就只能当成摆设。
　　三人的攻击风波虽然没有段誉开始弄的那么强大，不过对于武林人士来说绝对是惊人的。
　　风波过去涌现在众人面前的是一个一百多米宽阔的巨大深坑。地面上完全的消失了三人的踪迹。
　　段誉笑了笑搂着李沧海身子一动就那样凭空站立在空中，右手一挥萧远山和乔峰两人的身子重新出现在地面上。此时两人都是憔悴不堪。不过两人此时明显都没有生命危机。


150
　　“爹！爹！……”
　　慕容复焦急的声音响起。慕容复此时踉跄着从地上爬起来向着坑洞处跑来。刚才乔峰的攻击一下子将他给打晕了过去，此时他才好不容易清醒，没想到一清醒看见了就是如此一幅光景。
　　“爹！爹……你回答我……”
　　慕容复苍白着脸，此时的他在没有慕容公子应有的潇洒风范。他一下子跳进来大坑里面。不一会又蹿了上来，他的手中多出一个人。那人正是慕容博。此时的慕容博狼狈不堪，神色苍白脸色没有丝毫的血色，就连嘴唇都是一抹紫色。
　　慕容复赶忙将慕容博放在地上，真气运起一掌抵向了慕容博，真气光芒将两人给笼罩了起来。随着真气的疏导，慕容博的脸色开始红润了起来。见到慕容博的神色慕容复知道自己的父亲果然还没有死，赶忙加大输入的真气。
　　“咳咳……哈哈哈……”
　　萧远山仰头哈哈大笑他的乱发随着清风飞舞看着狰狞无比。
　　“慕容老贼，你也有今天……咳咳咳……”
　　萧远山边笑边咳嗽。
　　“父亲，你就不要再笑了，你这样会牵动受伤的伤势的。”
　　乔峰眉头微皱出声说道。
　　“不……我要笑。我开心啊……三十多年了！三十多年了啊！今天我终于为你娘抱仇了。哈哈哈……哈哈哈！”
　　萧远山的笑容显得那么的萧瑟。“这么多年过去了，我都没有好好的照顾你，峰儿你怪我么？”
　　乔峰摇了摇头道：“如果换做是我，我也会跟爹一样的做法。”
　　“好！好！咳咳咳……”
　　萧远山忽然喷出一口鲜血。
　　“父亲！”
　　乔峰担心的道。
　　“没事！淤血出去就好了。你放心现在好不容易报了仇，我怎么可能就那样的死亡。”
　　萧远山说道。
　　“你还是不要大笑为妙！以你现在的身子，牵动的可不单单是你的伤势，还有你本事所具有的隐疾。”
　　段誉带着李沧海落在地上出声说道。
　　“没想到你竟然如此的厉害了！”
　　萧远山看着段誉傲然说道。
　　段誉摇了摇头道：“本来以我的性格，我是绝对不会放过你的。不过现在还是算了。谁叫你是我大哥的父亲。”
　　“二弟！”
　　乔峰感激的说道。他和段誉相处了一段时间，他很明白自己这个二弟是什么样的性格。
　　“呵呵……乔大哥，你可不要那么看着我，你可知道的，我对男人可没有什么兴趣。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“去你的！”
　　乔峰没好气的说道。心里却是感激不已。
　　“我先治好你们的伤势吧。”
　　段誉说完右手一挥在空中快速的虚画了起来，两道真元符咒瞬间成型。
　　“去！”
　　一声轻喝两道符咒分别打入了两人的体内。但见两人的脸色瞬间好转起来，由白到红几乎没有什么大的过度。
　　萧远山眼中精芒一闪，这是什么样的本事。乔峰的神色同样是惊异的。
　　符咒入体，他能够清醒的感觉到自己耗费的真气竟然完全的恢复，自己的身体竟然刹那间恢复到了巅峰状态。
　　“不管怎么说，这一次我萧远山是欠你了。”
　　萧远山说道。
　　“没有什么欠不欠的，就像乔大哥说的一样，如果我站到你的立场上，我同样不会放过所有打乱我计划的人。”
　　段誉说道。
　　“这一次慕容老贼算是完了，筋脉尽断就是清醒过来也是一个废人，哈哈哈，这比杀了他还让我开心。”
　　萧远山笑着说道。
　　“其实你选错了方式，以你的资质好好的练武，只要能够超脱肉体的极限修成金丹大道成为仙人，那么你还有与你夫人见面的机会。你如此这般报仇了又怎么样。”
　　段誉淡然说道。
　　“仙人？”
　　萧远山骇然的看着段誉。“你是在开玩笑么！”
　　“你看我像是在开玩笑么。”
　　段誉瘪瘪嘴也没有多说。“不过你的夫人现在也早已经投胎转世了吧。这一世也不知道她到底会是谁，你也却是没有在见面的必要了。”
　　“投胎转世？难道这一切都是真实的，也就是说我不是没有和我夫人在见面的可能了！我还能够在见到她，哪怕只是在见一次面我也心满意足了。”
　　萧远山喃喃说道。
　　段誉摇了摇头对乔峰说道：“乔大哥我要走了，现在我传授你一套心法，你要好好的修炼哦。当你成为金丹修士的时候，我们两兄弟才能够真正的并肩作战。你兄弟我，现在可是惹上了极大的麻烦，就不和你多聊了。再见！”
　　段誉说完右手一挥打出一道光芒进入乔峰的身体，接着身子一闪带着李沧海消失不见。
　　剩下众人你望着我，我望着你诧异不已。
　　“峰儿，看来你这个兄弟已经完全的超脱了凡人的界限。”
　　萧远山望着乔峰呐呐说道。
　　乔峰此时也在快速的消化着脑海里面大量的讯息，那犹如潮水一般的讯息让乔峰震惊不已，随着消耗他很快就已经明白了段誉此时的境界，同时他也知道了自己父亲现在的身体情况，少林七十二绝技的暗疾，他已经明白。“我兄弟竟然是仙人！”
　　乔峰喃喃出声。
　　“阿弥陀佛，居士们如果没事还请下山吧。我少林寺马上就要封闭山门了。至少几百年不会再有少林寺出没了。”
　　玄慈打了一个佛偈朗声说道。
　　“既然是这样，那么乔峰就告辞了。”
　　乔峰说完和萧远山向着山下的地方走去。两人都没有再看慕容博一眼。
　　刚才战斗中两人已经很明白慕容博的身体情况了，承受了两人同时的攻击，慕容博的身体早就筋脉尽断了。
　　另一边慕容复面前的慕容博终于睁开了眼睛，欣慰的看着慕容复道：“复儿，以后就靠你了。为父已经不行了。”
　　“爹……不要这样说，爹还要带着我匡复大燕王朝呢！”
　　慕容复黯然说道。
　　“复儿，你又不是不明白爹现在的情况。筋脉尽断对于爹来说远比死亡更可怕。”
　　慕容博喃喃说道“好了，不要再浪费真气了，就让爹那样去吧。”
　　慕容博说完眼睛已经闭上了，一代枭雄就那样的挂了。
　　“爹！……”
　　慕容复大喊一声。
　　“阿弥陀佛，萧老施主已经去了，慕容居士你还是节哀顺变吧。如今我少林马上就要关闭山门，还请慕容居士下山吧。”
　　玄慈双手合十出声说道。
　　“哈哈哈哈……”
　　慕容复笑了，带起一串苍凉的大笑。踉跄的站起身子抱起慕容博。
　　“公子……咳咳咳……老爷他……”
　　包不同和风波恶等人此时也从地面上挣扎着爬了起来。刚才段誉并没有杀了三人，只是将三人给压制在了地里面。
　　慕容复神色暗淡，他不断的大笑着径直向着山下走去。
　　“老和尚你们也太不近人情了吧……”
　　包不同冷声说道。
　　“包居士，不是我等不近人情，而是我少林寺却是马上就要封闭，还请下山吧。”
　　玄慈淡然出声道。
　　“你……少林寺妄为泰山北斗之称。你这样的赶人对得起少林寺的名声么。”
　　包不同讥笑着说道。
　　“包居士说的对，确实如此，我少林再配那些虚名。”
　　玄慈依旧淡淡出声。
　　“好好好，你们少林就慢慢的做乌龟吧。”
　　包不同讥笑着跟上了慕容复的脚步。
　　“师兄！”
　　玄灭语气不忿的出声。
　　玄慈摇了摇头道：“师弟一切休的多说。吩咐下去吧，从今以后我少林寺开始封闭山门不再接见任何的香客。所有的少林子弟也不得下山。另外告知俗家弟子，要离开的就趁着现在离开吧，否则就不能再下山了。”
　　“师兄！如此一来我少林不是衰败了吗！”
　　首座们纷纷惊骇的出声。
　　“听我的，只有这样才能够保我少林一脉。否则毕竟被带入劫难。”
　　玄慈朗声说道。
　　“阿弥陀佛！”
　　首座们无奈地打了一个佛偈纷纷的散去。他们已经知道少林从此要改革了。这一次也后，少林看来是真的要衰败了。
　　看着离开的首座们，玄慈却是仰头看天。“变天了！要变天了。仙人！仙人都不再是传说……那么我佛呢！看来我佛也是存在的。不过我到底该怎么办呢？”
　　玄慈再次摇了摇头萧瑟的离去了。从段誉的话语中他已经隐隐的明白了些事情。玄慈知道自己现在的首要，是赶快融合自己脑海里面藏经阁的所有知识，重新教导少林僧人一种全新的修行方式。
　　从这一天起，少林不再是单单的武林门派了，这一天起少林已经可以算是进入了修士一途。这一切段誉现在却是不知道的。
　　此时的他真惬意的搂着李沧海！
　　“段誉，你现在因该放开我了吧。”
　　李沧海出声说道。
　　“不放！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“你……你怎么能够这样。”
　　李沧海羞愤的说道。
　　“嘿嘿，谁叫师姐你那么漂亮呢。嘿嘿，无崖子师兄去的时候可是说过的，让我照顾好你们师姐妹，如今行云和秋水都已经是我的老婆，现在可就差师姐你了。”
　　段誉说道。
　　“哼！我才不会跟着你，谁要做你老婆了，你放开我。师兄是师兄，他可不能为我做出决定。”
　　李沧海说道这里语气有点气愤。
　　“那我可不管，反正我是认定了你是我老婆的。正所谓长兄为父，师兄的话你怎么能够不听。”
　　段誉坏笑。
　　“你……无崖子师兄又不是我的亲大哥，话可不是你那么说的。”
　　李沧海瘪瘪嘴。
　　“谁说不能够这样说的，那么你姐姐的话你重要听了吧，嘿嘿，你姐姐可是也答应我了！把你嫁给我！”
　　段誉说道。
　　“不可能，不可能……绝对不可能。我姐姐不可能会那样做的。当然他和行云师姐就是因为吃醋的缘故彼此伤害了对方，而现在他这么可能答应几女共侍一夫。”
　　李沧海盯着段誉满眼的难以置信。
　　“怎么会不可能，我说的句句都是实话，这就是个人魅力的问题了。你姐姐现在和行云的关系可是好得不得了。她的容貌我也帮她恢复了，行云的身体隐疾我也解决了。所以啊你就乖乖的答应我吧。”
　　段誉笑笑说道。
　　“反正我就是不相信你，你放开我，你这样抱着人家成何体统。”
　　李沧海愤愤然说道。
　　“难道师姐你就不觉得我抱着你很舒服么。这么多年孤单的生活忽然有一个强健的臂弯供你取暖，你不觉得很欣慰么。虽然我承认我有点花心，不够师姐我对于自己的女人可是绝对的疼爱的。”
　　段誉笑笑，说罢还故意用鼻子靠近李沧海的面容嗅了嗅，让李沧海羞涩不已。那样赤裸裸的调戏，李沧海何曾遇见过。
　　“你……”
　　“我，我怎么了，师姐等一下我们去买一套女士的衣服，这僧袍实在是太不行了。你看看，穿着这僧袍实在是土的不得了，你的容貌也因为这僧袍大打折扣。说实话你这幅打扮和你姐姐她们相比实在是差太多了。”
　　段誉笑着说道。
　　“你管我穿什么，哼，大打折扣就大打折扣呗，我又不是专门给你看的。”
　　李沧海撅着嘴冷声道。心里却是暗道难道自己穿这个衣服真的不好看，也是自己有多久没有穿过女士的衣服了。不知道自己现在穿着会是怎么样呢。李沧海向着心里有着一丝的期待。“到时候一定要让这个坏人大吃一惊，哼！”
　　看着李沧海的表情，段誉的嘴角带起一抹邪笑，女子哪有不爱美的。虽然李沧海藏身在藏经阁里面一直都穿着僧袍，不过光是从李沧海身上的淡淡清香中段誉就知道李沧海其实还是暗暗打扮着。要不然她洗澡也不会专门用花瓣了。这花瓣一闻就是百花的香味。这香味的掩盖之下还有着一丝淡淡的清香，不用说那绝对是李沧海的体香了。
　　“你是怎么学会这一身本事的，我逍遥派的武功虽然厉害，可是也没有这些修炼功法啊。”
　　李沧海问道。
　　“还是那句话现在不能告诉你！”
　　段誉笑着说道。
　　“哼，你不说我还不稀罕呢。”
　　李沧海说罢闭上了自己的小嘴。
　　看着生气的李沧海段誉笑笑，“师姐你看。”
　　“不看！”
　　李沧海冷哼。
　　“真的不看……嘿嘿……”
　　段誉坏笑。他的右手却是虚空画动着。但见远处的云彩随着他的画动汇聚了起来。很快一个奇特的图案出现在了天空之中。天空竟然出现了一幅由云彩组成的李沧海图案，此时的李沧海穿着一套白色婚纱，背后飘着丝带看着迷人不已。
　　李沧海本来是不准备看的不过随着段誉的坏笑她忍不住抬头看去，当一看见那由云彩组成的自己时，她傻眼了。自己穿着那样的衣服真的有那么迷人么，那是什么样的衣服自己怎么从来没有见过。
　　段誉的手依旧在动着，不断的完善着李沧海的云彩雕像，段誉开始用的仅仅是白色的云彩，接着他又开始控制菜色的云彩一来。一道七彩彩虹出现李沧海就那样的静静站立在长虹桥的旁边。
　　“嘿嘿！”
　　段誉忽然坏笑。因为又一个云彩雕像被他给弄了出来，此时的雕像正是他自己，穿着一套现代款式的西服。
　　当看着另一个雕像出来的时候，而且看着两人身上的衣服明显看着是配套的时候，李沧海即使是再不明白那是什么款式的衣服，她也明白了其中的意思。她俏脸一红。
　　李沧海淬了一口，秀目却是没有离开两个雕像的范围。但见在段誉的控制下那属于他自己的雕像绅士的来到李沧海的雕像面前，轻轻的拉起李沧海雕像的手。段誉的手再次的挥舞，各种术法被他使用了出去，形成了一幅奇异的背景图像。两个雕像在段誉的控制下竟然跳起了华尔兹。
　　华尔兹过后两个雕像忽然深情的注视着，接着那属于段誉的雕像轻轻的吻了过去。李沧海一见之下脸却是更红了。她的芳心这一刻彻底的被撩拨了起来。她好似一个等待着接吻的女孩，心中充满了期待又有着挣扎的矛盾。
　　忽然李沧海秀目圆瞪因外那雕像发生的情景此时竟然清晰无比的出现在了她的身上，段誉此时正吻在她的嘴上。稍稍的挣扎李沧海呢喃一声就陷入了段誉那霸道热情的接吻当中。
　　段誉目光中充满了笑意，侧眼看了下天空。段誉忽然挥手结合佛学和抱朴子学说的禁止手法使用了出去。几道由真元所画的禁止符咒出现在空中。
　　既然知道了有天庭的存在段誉当然不会放任天庭随意的观察了，再怎么说也是要注意一下的。
　　这禁止符咒就是专门防止被他们给窥视的符咒手法。
　　段誉边吻他手也在李沧海的身体上游走，即使没有段誉的自主控制他也不怕从天空中掉落下去。因为此时在他们的脚下正有着一朵云彩。
　　仙人所具备的驾云之术！刚巧那抱朴子学说中也是描绘了的。
　　当段誉的手游走的时候，李沧海就已经知道了段誉想要做什么。她当即想要反抗，毕竟这样实在是太快了。可是她的一切都显得那么的徒劳无力。在段誉的接吻之下她的身子很快就瘫软了下来，根本就没有丝毫抵抗的力道。她完全的沉浸在了一股无限美妙的感受之中。
　　衣衫渐去，李沧海只能害怕又期待的接受。当那坚挺顶住她的柔软时，李沧海双颊绯红。
　　那根庞然大物一下子破洞而入，直插洞底。随着一声低呼一声媚哼。李沧海就告别了少女。少女转变为少妇是快捷的。那潮水一般的快感接连的侵袭李沧海再也压抑不住自己的思绪从她的喉中不自禁的发出声声媚哼。
　　“啊……”
　　李沧海俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，李沧海又深深地低垂下粉颈，不敢仰视。
　　那娇俏的双乳也在段誉的手中不断的变换着形状。
　　李沧海绯红着脸，看着段誉疯狂地爬在自己身上不停地冲刺。伴随冲刺传来噗哧噗哧声，十分的有节律。疼痛渐渐被另一种感觉取代。每一次冲刺都给甄如玉带来一下空虚，一下充实。空虚的如掉入万丈深渊，恨不的想抓住一根救命稻草。充实时两瓣香臀像被活生生的撕开，如此胀痛。每一次拔出带来难以形容的酥痒难耐。每一次刺入又驱走了这难耐的酥痒，带来片刻满足。李沧海越来越无法忍受这种交替的空虚和充实、酥痒与满足。想努力地将香臀抬起迎凑，又绝望地跌落。眼角泪痕犹湿，因疼痛紧锁着的黛眉尚未及舒展，此时又因另一种痛苦，另一种欢乐的痛苦而锁的更紧，洒出两行雨花。只见甄李沧海张开樱桃小口，香舌半吐，舔著自已的嘴唇。媚眼如丝，吐气如兰，忽高忽低、娇媚消魂的呻吟声亦越来越杂乱无章：“啊，啊，啊，啊哟，喔喔，啊轻一点呀，喔喔我受不了。哎哟，哎哟，别停啊。”
　　突感全身颤抖，一股凉凉的液体从洞的深处浇向那根庞然大物，又似一股温暖的利剑刺回自己的桃源洞底，忙用尽全身残留的一点力气将修长的双腿紧紧扣住段誉的腰，把香臀高高抬起。同时双手紧紧抓住自己早已紊乱的秀发。不知过了多久，颤抖才慢慢散去。长长呼出一口气，露出万分满足的微笑。忽然觉得那根仍停留在自己体内的庞然大物，又蠕蠕移动，开始了新的冲刺。微睁如丝媚眼，见段誉已搂住自己本紧扣着他腰的雪白大腿，晃动起健美的身子。李沧海一下惊的魂飞魄散，绝望地闭上了双眼。
　　那冲刺声和李沧海忽高忽低、让人消魂的呻吟声，在这个天际响起。
　　“啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……”
　　不一会，那忽高忽低、让人消魂的呻吟声又传了过来。外屋又恢复了那种窒息与尴尬。
　　段誉将李沧海不断地带向高高的云端，又将她无力地摔下。她觉得自己热血沸腾，沸腾得就要涨破自己薄薄细嫩的皮肤，忽然却又莫明其妙地抖个不停，虽然屋里正暖融融的。几次她都感到自己疾速地往下沉陷，往下沉陷，却永不见底，拼命地想抓住哪怕是一根稻草，心底深处喊着“我不行了，我要死了，我要死了。”
　　段誉一个猛刺却又将她高高地挑起，活了过来。
　　到最后，不知道自己死过几会，活过来几次。但那种欲死不能，想活不了的感觉却是刻骨铭心，刻骨铭心。那种自己从来没有过的颤抖抖去了自己肌肤里每一滴能量。内腹里的无名之火将自己烧得仿佛随时会被焚化掉。
　　“他疯了，他疯了。我要被他弄死了，我要被他弄死了。”
　　心里绝望地想着却又无力也不愿去推开他。那种美妙的滋味实在是太销魂了。
　　“唔哎……唔轻轻一点……哎——哎……哎——轻嗯轻点……请你你还轻轻一点唔唔……唔哎……啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……”
　　段誉奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，美艳动人的娇羞李沧海娇啼婉转、含羞呻吟，在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，强忍着破瓜落红的余痛，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢。
　　（推荐刀子的《风云猎艳天下》如此的天空欢爱，对于段誉来说也是第一次，那其中的感受是绝对刺激的，而对于李沧海来说同样是无比的美妙。只不过她同时还有着一丝的幽怨，没想到自己的第一次竟然会是在这种情况下被摘取。穿上自己的僧袍后，李沧海幽幽的看着段誉。


151
　　一个洁白如雪的玉体紧紧偎依在段誉怀中。一只玉臂搭在段誉胸上。结实丰满的胸脯均匀起伏。丰腴柔美的修长胴体放浪地侧卧着，丰硕的美臀犹如一团突出的白雪。一双修长结实的大腿晶莹浑圆如玉柱，一只笔直地伸着，另一只慵懒地曲搁在伸直的一只上面。一双美足那么的小巧。长长的睫毛上仍挂着两滴未干的泪珠。美丽绝伦的脸上荡漾着一丝满足的微笑。好一副带雨梨花。
　　段誉看着神色幽怨的李沧海，手轻轻的拂过其的秀发，柔声道：“对不起，沧海！不过我真是不会让你从我身边溜走的。”
　　运气温柔又充满了无限的霸气。
　　看着这一个自己的第一个男人，李沧海幽幽一叹：“既然已经和你这样了，你又让我选择怎么办，可是你竟然就这样夺走了人家的第一次……”
　　李沧海幽怨的白了段誉一眼，轻轻一动自己的身子。“啊！”
　　双腿间传来一阵火辣辣的巨痛，忍不住叫出声来。撅起如画的小嘴，伸手敲了下段誉的脑袋：“这么粗鲁，一点也不知道怜香惜玉。”
　　忍痛将自己靠在心上人的怀中，当眼光扫过段誉那依旧坚挺的巨物时，脸上闪过一丝害羞却又满足的红晕。
　　“那你喜欢刚才那样么？”
　　段誉坏坏的说道。
　　李沧海娇羞无比的瞪了段誉一眼，将头紧紧的靠在段誉的怀中没有丝毫的话语。
　　段誉笑笑：“我带你去买衣服吧，现在我们都这样了，我可不喜欢我的女人穿着和尚的衣服。”
　　李沧海淬了一口道：“谁说是你的女人了。”
　　“哦，难道我们这样了，你都不承认么。”
　　段誉坏笑。“既然是这样，嘿嘿……我不介意再让你熟悉一下刚才的感觉哦。”
　　段誉说完就要抬枪上马。
　　李沧海赶忙羞涩的阻止，“唔……等……等一下吧，人家刚刚，刚刚才从那种感觉下来，实在是不能再承受了！”
　　“那么你承认是我的女人了么！”
　　段誉坏笑。
　　“唔……”
　　李沧海羞涩的点点头。
　　“嘿嘿……”
　　一番温存后，段誉身子一动，带着李沧海就来到了最近的一处城镇。
　　当看着段誉带着一个穿着僧袍的绝色女子时，周边的镇民都各自惊异不已。这样另类的穿着实在是少见。各自纷纷猜测这个绝色美女是不是这人从尼姑庵里面拐回来的。
　　在好奇的同时又各自羡慕段誉的艳福。
　　“靠，咋就不是我呢。这天下鲜花都被猪拱了。操……”
　　一个大汉大大咧咧的眼红着骂道。他用炙热的眼神怔怔的看着李沧海那绝美的容颜，那眼神一直跟着李沧海再转动。这个大汉长着一脸的络腮胡子，脸色有着一条长长的蜈蚣疤痕，一脸的横肉。虎背熊腰。
　　“切，牛老三你也不看看你那熊样，就你那熊样还想要美女，这美女跟着我还差不多。”
　　在大汉的旁边一个长着一缕老鼠胡须獐头鼠目的小眼睛男子。此时男子的笑容一脸的猥亵。在他的嘴上有着一抹晶莹剔透的诞液。
　　“黄二娃，你是不是想要挨操了。就你那鼠样还敢来打趣老子，老子看你是寿星公吃砒霜嫌命长了吧。”
　　牛老三眼中凶光一闪，狠狠地瞪着黄二娃从身体中散发出一股杀气。
　　“牛老三，你敢，你可别忘了我表哥是做什么的，他可是衙门的捕头，你要是敢动我，哼，你下半辈子就准备在牢房里度过吧。”
　　黄二娃根本就不在意牛老三的恐吓。
　　听黄二娃这样一说，牛老三嚣张的气焰一下子低迷了下去，眼中神色闪烁有着无限的挣扎之意。最后他好似决定了什么骂咧咧的说道：“操，只要能够得到这个美女，老子就是去监狱都值了，你小子不要太嚣张，否则把老子逼急了，自己弄死你。”
　　“就你那熊样，你敢么，给你一个胆子你也不敢。没有那脾气就不要随便说冒皮的话。”
　　黄二娃直接无视牛老三的话语。
　　“秃那贼子，老子怕了你不成，老子和你拼了。操，不就是做监狱嘛，老子杀戮你马上就去别的地方。”
　　牛老三虎吼一声，向着黄二娃扑了过去，这一下，黄二娃吓着了。他神色一呆脸色瞬间苍白了下去，他怎么也没有想到牛老三今天会有这样的脾气。
　　“牛老三，你等等，等等……”
　　黄二娃告饶道。
　　“哼，现在才想到告饶，你不觉得晚了么。你给我死来吧。”
　　牛老三说罢挥出那沙包大的拳头向着黄二娃打去。
　　随着拳头的挥去，周边胆小的人已经闭上了眼睛，更有不忍心的直接侧过了头，此时谁都不会认为以黄二娃那瘦弱的身体能够承受牛老三的一拳。
　　“哇……”
　　黄二娃带起一抹哭腔。“牛老三，我错了，你放过我……”
　　就在众人以为黄二娃就要命丧在牛老三的拳头之下时，一声“呼哧……”
　　那硕大的拳头在牛儿娃的鼻尖处停留了下来。
　　“哇……”
　　黄二娃再次心惊胆战的大叫一声，扑哧瘫软在了地上。
　　“切，真的以为老子傻啊，杀你！老子还嫌脏了自己的手。”
　　牛老三冷冷的喝道。接着也不理屎尿一地带黄二娃径直向着段誉两人走去。
　　这一下众人的目光又被牛老三给带动了起来。纷纷为那个俊美的少年担忧着，看这情况这牛老三是真的发疯了。
　　“小美人这是要去哪里啊。”
　　牛老三径直拦住了段誉两人也不理段誉完全忽视了他直接对着李沧海说道。
　　李沧海脸上带起一抹戏谑的神色，好笑的看着挡着自己的牛老三。刚才发生的事情她和段誉可是都听在了耳朵里，对于这戏剧化的事情，她可是笑意满怀。
　　段誉看着牛老三同样带起一抹笑意，他没有想到一个普通人竟然都敢来打他女人的注意，来到天龙这么久，段誉都没怎么遇见过拦路的江湖中人，一直都让他郁闷不已，害他没有发挥自己王八之气的用武之地，而今天竟然来了一个壮汉。唉……段誉摇头一叹。
　　“你叹息什么……小白脸，你这女人是我的了，你有多远就给老子滚多远。”
　　牛老三冷笑的看了段誉一眼说道。
　　“额，大街上强抢民女你就不怕吃官司？”
　　段誉笑着问道。
　　“谁看见老子强抢民女的，世人都知道，这个女子本来就是老子的。”
　　牛老三拐着头大声说道。
　　“小美人别怕，哥哥这就带你回家。”
　　牛老三淫笑着将手伸向了李沧海。
　　忽然一只手出现在了牛老三的手上，牛老三眉头一皱，如此一个不知趣的人，看来不教训他是不行了。
　　“手拿开。”
　　牛老三冷喝。说罢见手没有丝毫移动的迹象牛老三脸色带起一抹玩味的笑意。
　　“既然不拿来，那么你的手就不用再要了。”
　　牛老三手一番用力的向着一旁折去。
　　“啊……”
　　惊恐声传出，周边的人都知道这个英俊的少年是完了。
　　不过又一次的让这些人失望了，但见英俊少年没有事，那牛老三确实脸色苍白，大汗淋淋骇然的看着英俊少年。
　　牛老三此时心中震惊无比，他怎么也没有想到自己踢到铁桥板之上了，自己刚才用的力道有多重他可是非常明白的，为了震慑人心，他可是直接用上了全力，可是哪知道这人的手臂没有丝毫移动不说，自己的手臂反而疼痛无比。
　　他瞬间知道这人看来就是所谓的江湖人士了。
　　牛老三脸色苍白：“对……对不起……我……我不知道阁下是武林中人，放过我吧……”
　　牛老三告饶道。心中此时苦涩不已，自己这是吃了哪门子猪油，被猪油给蒙蔽了心。现在怎么办，以江湖中人的行事手段，自己被杀都是在人家的一瞬之间。他现在只能在心中祈祷自己遇见的是一个比较好说话的江湖中人，希望这人不会介意自己的鲁莽。
　　段誉的眼睛微微的眯起，邪笑的看着牛老三。
　　“公子，你放过他吧，牛老三也不是故意的。你大人有大量，就饶如了他吧。”
　　旁边有人出声说道。出声的是一个卖糖葫芦的大爷。看大爷那悲天悯人的神色，任谁看着都会心软。
　　“完了，完了……”
　　周边看戏的众人纷纷暗道。真的是一波三叠啊，这样的画面出现在众人的面前，只让众人觉得高潮不断一波接着一波。现在众人又在纷纷的猜测这卖糖葫芦的韩老头又会是什么样的结果，纷纷暗想如果自己是一个武林高人，被他人调戏自己的女人会怎么样。
　　只是简单的想想这些人就有了答案，那是绝对不会放过调戏的那个人的。不论那人是何种身份。
　　不过结局往往是会出人意料的，很多事情都不能只是想象就能决定的。
　　但见段誉冷冷一哼，也不见他怎么动作他那淡然的话语传出：“你就在这里站一天吧。”
　　段誉说完就搂着李沧海离开了众人的视线。
　　只留下一具呆立的身体，此时牛老人正惊恐的被定在了地上。看着被点住穴道的牛老三，旁边的黄二娃此时却是站立了起来。跑到牛老三的面前骂咧咧道：“我草你大爷，敢杀我。老子……老子我喷死你！”
　　黄二娃对着牛老三喷了几口唾沫却是不敢多做什么过分的动作，他刚才可是完全被牛老三给吓破了胆子。
　　“你那样看着我干什么。怎么现在知道我的好了。”
　　段誉笑着对一直盯着他的李沧海说道。
　　李沧海轻淬一口道：“我只是好奇，你竟然只是那样的对付那人。难道你一点都不在乎自己的女人被调戏么。”
　　“哦……你怎么会有那样的想法，如果是以前我绝对会瞬间杀了那人，不过现在对于这些普通人来说我却是没有了太大追究的心思，毕竟那人根本就没有发生所谓的调戏，你说是不是……如果那样都算是调戏，那么这个社会就非常的杯具了……”
　　段誉笑着说道。
　　“是嘛，可是我还是觉得你给他的惩罚太低了一点，如果今天是换做一个普通女子你说会是什么样的反应。”
　　“话不是这样说的，很多事情毕竟没有发生，如果每件事情我都需要去想后果，那么人生不是很没有意思么。”
　　段誉说道。
　　“哼，怎么说都是你有理。”
　　李沧海娇嗔着说道。
　　“呵呵，难道我刚才的表现你不满意，要不我这个时候再回去解决了那个人。”
　　段誉笑着说道。
　　“才不要呢。”
　　李沧海白了一眼段誉。“你明明知道我不是那个意思。”
　　“不是那个意思，那是什么意思？”
　　“你……不理你了。”
　　李沧海气愤的瞪了段誉一眼径直向前走去。然一个强有力的带动她的身子就被段誉给带入了怀里。
　　“沧海，我发现你转变的挺快的哦。这么快就进入了我女人的角色之中。”
　　段誉坏坏的说道。
　　李沧海双颊通红，对于段誉的话没有丝毫的反驳之意。


152
　　一间典雅的衣服店里面，此时段誉真惬意的坐在一把椅子上品着茶水，在他的不远处李沧海正在数件衣服面前比划着。她的眼中闪烁着闪闪精光，好久没有看到女士的衣服了，好久都没有穿过了，当面对着这些琳琅满目的衣服时，李沧海雀跃不已。
　　试试这件又试试那一件，不管是哪一件都是那么的迷人，那么的耀眼夺目。
　　李沧海此时完全成为了衣服店的中心所在，无数的人风闻而至，各自盯着那一个不停的选着衣服的美女。
　　无限的杀气锁住了段誉的身子。段誉对此早已经见怪不怪了。“唉，这就是有美女老婆的悲哀吧。不时得被他人杀气给笼罩着，搞的自己都有点神经质了。要是什么忽然控制不住自己，这些人还不都得死光光，看来自己的心还是不够淡定。”
　　段誉古怪的想着。
　　再次品了一口茶，段誉感慨自己可真是搭着李沧海享福了，自己现在喝的茶竟然是大红袍，这茶叶可不是一般人能够弄到的，没想到这看着不起眼的老板竟然会有，还舍得拿出来给自己享用。段誉笑了，对自己来说这茶叶虽然不是什么名贵的东西，作为大理皇帝什么品种的茶叶没有喝过。现在除了仙品茶叶能够打动他外，其他的对他来说都没有多少的吸引力了。但是这个衣服店老板能够拿出来就说不他这个人不简单了。
　　衣服店的老板是一个很有富态的胖子，穿着一身华服锦缎，大拇指上戴着一个玉扳指。看着很胖可是这胖子，不论是走路还是动作都给人一种优雅，对！是优雅！那是段誉经常在现代社会见到的。说的通俗一点就是这个胖子身上有着一股女子媚态，说话的声音都是无比的轻柔。实在是让段誉憋笑不已。好久没有看见过类似的人了。
　　当然，虽然段誉在笑却没有丝毫的歧视之意，因为这种人因该是那种把身心都陷入了艺术当中的人，他们追求的是完美。
　　此时大胖子正在一旁暗暗着急着，可是他却没有丝毫的办法。他多么的想让眼前这女子按照他的设计穿衣服，可惜人家根本就不听他的。当见识了一下段誉偶然的剑气水平后，大胖子就不再表态了。
　　那是李沧海忽然看中一块布料拿着布料对段誉道：“帮我裁剪一下。”
　　段誉听后没有丝毫的惊愕。右手随便挥舞了两下布料就完全的被裁剪。然后李沧海又当着老板的面表演了一下飞花穿针手段后，胖子无语了。当看着李沧海同时操控数十飞针进行缝合的时候，胖子受到了极大的刺激。
　　他虽然追求与衣服的完美，可是同时他又不是笨蛋，知道眼前这两人是武林中那些所谓的江湖高手，为了自己的小命胖子只有委屈自己了。
　　不过胖子也不得不说李沧海的技术并不比他差，那弄出来的衣服穿在她的身上绝对是完美的存在。
　　一套搭配着数种颜色的衣服穿在李沧海的身上，红飞翠舞、螓首蛾眉、仙姿佚貌那淡然出尘的气质有着一抹渺茫的仙子气息，让每一个看着的人都难以呼吸。
　　“怎么样，我这身打扮漂亮么？”
　　李沧海穿着衣服在段誉的面前转了一个圈说道。
　　“不错，很好！”
　　段誉笑笑道。
　　“就只有这样的赞美。”
　　李沧海瘪瘪嘴说道。
　　“因为我的心中已经全部是你的影子了，我不知道再用什么语言来描述我对你的赞美。”
　　段誉一把揽着李沧海的身子柔情的说道。
　　听着段誉那柔情密语，李沧海笑了。笑的非常的妩媚，对于段誉的话她很喜欢。都说佳人一笑值千金，就是千金也难买佳人一笑。看着李沧海那一笑倾城，周边凡是观看的人群都感觉自己醉了，他们都痴呆了，等他们反应过来的时候才发现早已经人去楼空，段誉和李沧海的身子早就消失在了他们的眼前。只留下一锭明晃晃的金元宝。
　　段誉搂着李沧海在她的娇颜上轻轻的香了一口道：“沧海，既然跟着了我，那么你就要做好心理准本了。现在我惹上了一些麻烦，嘿嘿，就要委屈你们了！”
　　“哦……你惹上什么了，还有你们……你们是指？你说你到底祸害了多少的姐妹~！”
　　李沧海皱着眉娇嗔的说道。
　　“额，多少……好像我也不大记得清楚了，我数数看，秋水，行云、灵儿、语嫣、梦萝、阿朱、阿碧、阿紫、……”
　　“好了，好了！你……你太花心了！”
　　李沧海幽怨的说道：“我还是不明白我姐姐她们为什么会跟着你。”
　　“嘿嘿，你说是为什么！难道你跟着我就不感觉到开心么。还是你仍然喜欢寺庙的生活。”
　　段誉笑道。
　　听段誉如此一说，李沧海神色幽幽一动她若有所思的点了点头道：“虽然我介意你那样的采摘了人家，不过说真的，跟着你出来这一会我就感觉非常的开心。嘻嘻，看着那些人的争风吃醋表现，我才发现原来以前我过的都好苍白，人生其实就因该丰富多彩的。”
　　“恭喜你，我的小宝贝，你悟了。从今天起你又一次的复活了。现在才是你的真正人生旅程之路。”
　　段誉说完右手一挥，将自己的所学的所有知识都打入了李沧海的脑海中。
　　李沧海闭上了眼睛神色显得无比的圣洁，无比的飘渺出尘。丝丝彩光从她的身体中散发了出来。光芒逐渐的再扩大，此时的她完全就是一个活脱脱的凌霄仙子，那冰肌玉骨泛着点点光芒。
　　李沧海睁开了眼睛神色中有着一丝的惊喜：“上善若水，原来这就是上善若水！追寻了一切，原来我所要走的道其实就在我的心中。爱欲无痕。其实爱也是一种道。”
　　“不错，爱其实就是一种道，道是无所不在的，当一个人生存在世，就说明他的道已经开始了，只不过没有多少人能够真正的明白道的含义，没有人去注意那所谓的道。秋水你现在还说不爱我吗！”
　　段誉笑笑说道。
　　“不爱……”
　　李沧海出人意料的瘪瘪嘴道。使得段誉一怔愕然。
　　“咯咯咯，谁叫你那样夺走人家身子的。一点都浪漫，一点都不煽情，哼……我不依，我不依！”
　　李沧海娇嗔着说道。此时的李沧海已经气质大变，领悟了上善若水，李沧海几乎在这一刻成就了仙人之姿。此时的她已经拥有了仙人的境界。
　　她甚至感觉自己有一种飘渺欲飞的趋势，在天上赫然有着一股极强的吸力。
　　“誉郎抱紧我，抱紧我。”
　　李沧海忽然出声说道。
　　“怎么了，沧海。你的神色为什么有着一丝的慌张。”
　　段誉一惊问道。他不明白刚才还娇笑的李沧海为什么下一刻脸色大变。虽然不懂他还是紧紧的抱住了李沧海。当一抱住，段誉瞬间明白了李沧海的处境。李沧海的身子竟然有着一股飞升之意。
　　“靠……老子还没有去天庭，这天庭倒是先惹到我的头上了。我操你大爷。”
　　段誉冲着天上大骂一声。
　　右手快速的打出几个印诀，“天地乾坤，阴阳九转，万物借法，听我号令，封！”
　　七彩光芒印诀打在李沧海的身上，李沧海那将要飞升的身子瞬间停止了下来。打完印诀后，段誉的神色却没有丝毫的松懈之意，依旧是凛然皱眉，怔怔的看着天上。
　　看段誉这神色李沧海也知道一定有什么让段誉骇然的出现了。
　　“沧海，你先走，我还有些事情要办，你去西夏国找秋水她们。”
　　段誉低声说道。说罢也不让李沧海拒绝，手一挥将李沧海的身子挪移到了几十里之外，同时段誉告诫的声音传入李沧海的耳中：“去西夏后，马上练习我传给你的所有讯息，你现在根基不稳定，没有道术加身，不能够隐藏你的气息，所以才会受到天地的传召，以天地的规则将你传送到天庭。”
　　李沧海的星眸暗动，她的神色有着一丝的惊慌，也有着淡淡的担心，以段誉展现的霸道这一次竟然不让自己的女人在身边可想他这一次面临的会是什么样的挑战。
　　不过李沧海也不是一个花瓶，她很明白自己留下不能帮段誉什么，她最后看了一眼段誉的所在，身子一展向着西夏国行去。“段誉，你一定要给我活着。你才俘虏了我的芳心，是绝对不能那样的死掉的。否则就是追到世界尽头我也会把你给揪出来。”
　　李沧海一离去，段誉松了一口气。他的手一动，上面竟然有着一粒晶莹的泪珠。段誉满足而又苦涩的笑了笑：“小妮子，哥是绝对不会就那样死亡的。如果连这样的关头都度过不了，那么我还有什么资格存在于世。我又有何种资格去征服天地。”
　　几乎在段誉话语说完的当头，一个驾御着七彩祥云的人出现在了段誉的眼中。当看见那七彩祥云上的人后，段誉神色一呆。
　　刚才他为李沧海解决身体气息的时候，赫然发现天空竟然隐隐有着一股强大的气息快速飞来，当时段誉就明白像李沧海这样的情况，不可能不被天庭查探的。所以段誉才让李沧海离开自己留下。他可并没有抱着死亡的心留下，而是他按他所想，天庭绝对不会派出一个强大的仙人下来的。然当看见来人后，段誉发现自己竟然查探不了对方到底有多么厉害。按照抱朴子道书上的介绍，如果查探不了对方，那么就说明对方一定比自己的品级要高。比地仙好高的，那么最少也是大罗金仙了。
　　一个大罗金仙，这压力可不是一般的大。
　　不过压力存在的同时段誉又有着一丝的惊艳可讶异。因为在他面前的是一个超级完美的绝色仙女。他从这个仙女身上竟然感受到了一股淡淡的莫名的情绪。好似自己和她一定会有着什么一样。让段誉很是不明白，好像自己的命运就和她牵连在一起一样。


153
　　“你是谁？”
　　看着对方脸上的一丝幽怨，段誉疑惑的问道。
　　“我是谁，你竟然还问我是谁，段誉，难道你就不知道你为什么来到这个世界么。”
　　绝色仙女冷冷的说道。
　　“我知道?怎么可能知道。我要是知道被谁带过来的才怪。我还一直纳闷到底是谁把我给弄到天龙里面来得呢！”
　　段誉瘪瘪嘴说道。
　　“咯咯咯。你不知道，算你活该！你在尘世逍遥快活，你可知道你把我给害苦了？你尽给我添乱子！你看看你现在，大胆的吸收了龙气，我看你现在怎么办！”
　　绝色仙女没好气的说道。
　　“我说，你说明白一点行么，我听着咋那么的模糊。”
　　段誉瘪瘪嘴说道。“你到底是何人，听你的口气，我来到这个时代都是因为你喏。”
　　“谁愿意弄你过来的，哼！还不是你刚巧碰见人家打开空间之门，跟着过来的。你这个大色狼。坏痞子，就知道泡妞，随意的破坏这个世界的规矩，你简直是太可恶了。”
　　绝色仙女说道。
　　“还真的是你把我弄过来了的！我说你也真是的，把我弄过来了，你就要照顾我的生活嘛，你随便把我扔到峡谷里面算是什么事情。”
　　段誉耸耸肩挤兑着对方说道。
　　“你……早知道我一开始就杀了你！”
　　绝色仙女气道。
　　“你舍得杀么。虽然我不知道你是谁，不过我却从你的身上隐隐约约感受到了一股莫名的联系，看来我的命运竟然和你牵连在了一起，还真的是挺让我诧异的。难道这一切也都是天道的掌控。”
　　段誉笑笑说道。
　　听段誉这样一说，绝色仙女的脸上出现一抹讶异，“你这么快就了解‘道’。看来你真的是得到了龙气传承。”
　　“哦，你也知道我得到了龙气的传承。”
　　段誉讶然。
　　“我当然知道，哼，算你聪明，知道在女娲姐姐的庙里去躲过一劫，否则当时你就被天庭给制裁了。”
　　绝色仙女说道。
　　“我说！说了这么久，你都还没有告诉我你的芳名，这样我可是很吃亏的耶。”
　　段誉笑着说道。
　　绝色仙女白了段誉一眼道：“我乃九天玄女！”
　　“九天玄女，你就是玄女？怎么会？玄女会是你这样的性格？”
　　段誉有点不相信的说道。
　　“我当然是玄女了，要不然你以为有谁能叫女娲娘娘做姐姐的！”
　　玄女冷然道。
　　“也是，看来你还真的是玄女了。那你这一次来是干什么的，不会是觉得内疚准备好好安慰我的吧。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“鬼才要安慰你，你简直就是不知所谓，你难道就不明白你现在的处境么？你现在竟然还没有丝毫的着急神色，我真不知道你是胆子大呢，还是什么都不懂。”
　　玄女皱眉冷然说道。
　　“我怎么会不知道自己的处境，既然是你把我从哪个时空带过来的，那么你就因该明白在我们那个时空天庭也只是电视小说中的人物而以，对于天庭我虽然不是很懂，可是也不是不明白。吸收了龙气。玉帝会放过我才怪。对了，天庭是玉帝当权吧！”
　　段誉笑笑说道。
　　听段誉这样一说，玄女的脸上有着古怪之色，她其实并没有在段誉的时空停留多久，所以段誉说的这些事情对玄女来说还是非常震惊的。
　　“天庭确实是玉帝执掌凌霄宝殿，既然你知道你自己的处境，那么你怎么还是现在这一副表情。”
　　玄女好奇的问道。
　　“天庭虽然势力庞大，可是这个世界又不是只有天庭一个存在。那些所谓的西方天使，如来这些因该也是存在的吧，既然是这样。我有什么好怕的。我就不相信天庭个个都是高手。”
　　段誉正色说道。
　　“天庭虽然不是个个都是高手，可是比你厉害的人却是非常的多，随便下来一个都不是你能够对付的。”
　　玄女说道。
　　“那可不一定，虽然我现在会的道术很少，不过我毕竟是以武入道，不要忘了我再怎么说也是龙气的传承人哦。对了，这龙气传承到底是什么意思，你倒是给我说说。”
　　段誉笑着问道。
　　“你这个人简直是太不可理喻了，都不知道龙气传承是什么就开始牛气冲天了。”
　　玄女看着段誉说道。
　　“我是不知道龙气传承是什么嘛，不过能够让女娲娘娘都震惊的，我想再怎么都不可能是凡品。”
　　段誉说道。
　　“不错，你传承的不只是所谓的龙气那么简单，你得到的是上古巨龙的传承。它可是天地初开的第一生物。在盘古之下，它才是真正的第一。本来以为当初它化身了就不会再留下传承了，可是没有想到竟然还是留下了传承。这传承竟然会是你得到。”
　　玄女摇摇头感慨的说道。
　　“那我不就是所谓的天命所归了。”
　　段誉笑笑。
　　“你就臭美吧你，天命所归，是啊，是天命所归，不过是天庭结束你的小命而以。”
　　玄女打击着道。
　　“没想到你也满风趣的嘛。这谣传还真是不能尽信啊，谁知道正义女神竟然会是这样的性格。”
　　段誉笑笑说道。
　　“要你管，哼，你管我是什么性格。”
　　玄女娇嗔道。
　　“好了，说吧，你这一次下来到底是干什么的。”
　　段誉正色问道。“我可不觉得你是真的来看我的。”
　　“其实你还真说对了，这一次我还真是专门下来看你的。这一次我可是专门为你而来哦。”
　　玄女娇笑说道。
　　“既然是专门来看我的，那么现在看了，你可以走了。”
　　段誉摊摊手说道。
　　“你……”
　　玄女此时讶然不已，这个人难道是转性了，对着自己这个大美女竟然都不留不说，还将自己往回赶，他这是怎么了？难道是生病了！玄女暗自嘀咕着。
　　“段誉，你不会是得病了吧……”
　　玄女扑闪着眼睛问道。
　　“我得病？我得什么病，我说，我们熟归熟，你可不要随意的诅咒。我可是好好的，我会得什么病。”
　　段誉睁大着眼睛狠狠道。
　　“没有得病，那你为什么不留我。”
　　玄女好奇地直接问出声。
　　“我留你！我留你干什么？”
　　段誉一幅大姐你才是有病的摸样。
　　“难道我不美？”
　　玄女有点不自然的说道。
　　“美啊！非常的美，可以说我认识的女人中，现在你才是最美的。”
　　段誉老实的说道。
　　“既然我美，那你还赶我。难道你真的得病了，不喜欢美女了？”
　　玄女的神色有着一丝的黯然。
　　“难道仙子姐姐喜欢上我了！嘿嘿。要不然姐姐为什么会那么想要留下来。”
　　段誉好似突然开窍的说道。
　　玄女脸色一红，低头扭捏的看着段誉道：“我才没有喜欢上你呢。哼，谁会喜欢上你这样的坏人，成天就知道泡妞，没事还尽找麻烦。实在是一个惹火精。”
　　玄女自己都不知道自己现在是何感想。本来她这一次下来是来收拾段誉的。就是不杀他也要好好的教训他一顿。可是当真正的面对他的时候，她才赫然发现自己竟然有种不敢对视的感觉。和段誉只是呆了这一会，她就一种想要逃跑的感觉。这让她非常的苦闷。
　　看着玄女的脸上突然一红，段誉心中一惊。不会吧！这玄女还真的是喜欢上自己了！才开始她的话语，自己还以为她是试探自己，没想到这正义女神还真的是对自己有意思，难道自己的魅力就那么大了。看来，这还是人品的问题，你看哥刚一接触天庭，这天上闻名的九天玄女就对自己有意思，桀桀桀！这不是人品是什么！
　　“你少臭美了，我才不是喜欢上你呢，你可不要乱想。哼，谁会喜欢上你。就知道用各种各样的手段去泡妞了。我看你就一个下半身动物。”
　　玄女抬起头冷哼道。
　　“咦，你知道我心里所想的话？”
　　段誉神色微变说道。
　　“这有什么好奇怪的，一个小小的读心术而以。”
　　玄女淡然说道。
　　“确实，不就一个读心术嘛。不过你会，我不会，这多不好。反正也只是一个小法术而以，你就顺便教我吧。”
　　段誉皮皮的笑道。
　　“教你，不行。我才不教你。教给你了，你又拿去祸害其他的女子。”
　　玄女冷声道。
　　“呵呵，一切都为我着想，还说不是喜欢上我了。我看你现在倒是像我家的管家婆。”
　　段誉道。
　　玄女再次脸色一变，心中暗道自己这是怎么了，怎么一直都处于下风。自己可不是怎么笨的啊。
　　“好了，段誉我也和你多扯，这一次我下来的机会也是偶然得到的。我现在要告诉你的是，你这次真的麻烦了。你这一次惹上了天庭，正是和你说的那样，这天上不只是天庭一个势力，教廷天使，奥林匹斯神，如来这些都是存在的。可是也正是因为此，天庭这一次准备拿你开刀。以正天庭的威严。你可不要以为我是说笑的，再过不久雷神就要下来了，在各大神仙中，雷神也算是一个战力强大的人物了。他可是有着大罗金仙的实力。不是你这个小小的地仙就能够对付的。我劝你，最好是找一个地方，躲藏去吧。”
　　玄女神情一肃正色说道。
　　“雷神要下来抓我。看来这玉帝下的决心倒是不小嘛，为了我这一个小小的人物，雷神都派下来了。”
　　段誉嘴角挂起一抹苦涩的笑意。他也没有想到这玉帝会那么的果决。这么多的神他不派，偏偏派一个自己最郁闷的雷神下来。难道他知道自己有天雷后遗症。
　　“雷神也是上代古神之一，他可不是那个雷震子能够比拟的。他是整个雷部的统帅。你可不要把他当初雷震子了！”
　　玄女警告提醒着说道。
　　“你放心，我还没有那么白痴。我从来都不认为雷神是雷震子。”
　　段誉笑笑说道。“那你知道除了雷神以外，还有那些神仙要下来么？”
　　“难道一个雷神还收拾不了你。”
　　玄女一幅你好白痴的摸样。
　　“雷神怎么会收拾不了我呢。不过躲你叫我往哪里躲，这天下难道还有天庭找不到的地方。我看就是我躲到西方去了，这天庭也会追过去吧。这还真是天庭的手段啊。开始只派一个大将，然后再派风雨雷电四部，四值功曹这些。最后十万天兵这些都来了。是这样吧。”
　　段誉感慨的说道。
　　“不错，我看着一次天庭也是下了决心要重整一下了吧。天庭现在的威严大不如前。就连俗世中的凡人也开始对天神们不敬了，你看看！看看那些神庙，就连女娲庙都是那么的破烂。他们早已经忘记了还有仙神的存在。”
　　玄女感慨的说道。
　　“他们不是忘了，而是随着时间的过去，你们这些神已经没有在人间出现了。所以他们才会没有顾忌。”
　　段誉淡然说道。
　　“是啊，我们这些仙神早已经退出了他们的舞台，可是随着我们的退出，这天下依旧没有平静。为什么一直都是战祸连连呢。”
　　玄女眉头微微皱起。
　　“我说，你是担心我呢。还是来关心下界民众的？才一会竟然就把话题扯这么远了。现在可不是什么悲天悯人的时候。”
　　段誉瘪瘪嘴说道。


154
　　“好了，段誉该说的我都说了，现在我要走了。你记住了，可不要轻易的死了 ，你就是要死，也必须死在我的手里。你好自为之吧。”
　　玄女淡然说道。说完身子就是一闪消失在了段誉的眼前。
　　随着玄女的消失，段誉收起了吊儿郎当的表情。怔怔的看着天空。麻烦现在才开始。
　　段誉的心中充满了矛盾，“雷神要来，那么自己现在就不能先去找寻自己的女人她们了，要不然一定会给他们带来麻烦的。那么自己该去什么地方呢？对了！去东海看看吧。按照自己的了解，四海和天庭并不是表面上的那么和睦。以前自己不相信龙宫的存在，不过现在既然各路神仙都慢慢的显示，那么龙宫就绝对是存在的呢。自己现在可是连一个法器都没有，对付这些神仙可是点困难的。”
　　段誉喃喃嘀咕了一声，接着身子一闪向着东海的方向驾云腾飞了过去。
　　“不过，这去东海也是带着一场赌博的形式，希望到时候这东海不会和雷神一起夹击自己吧。算了！管他的，自己先去了再说，如果连这点赌博都不敢做，自己还说什么超脱天地，逍遥快活。这海里面的珍奇异宝可是多入牛毛，再怎么也要从这东海弄上一两件。最好也能弄上一套孙悟空当年穿的黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋。”
　　想起电视上孙悟空穿的那一套拉风装备，段誉就眼红不已。心中同时暗呼暴殓天物啊。一个猴子穿那么帅干什么，给自己穿着那是要多拉风有多拉风。段誉越想越是火热。同时孙悟空的七十二变之术也是段誉火热的对象。不过他现在可不敢跑到菩提祖师哪里去，谁知道菩提祖师会拿他怎么办，一想到菩提祖师老祖只是花了三年的时间就让孙悟空修成长生不老之身，学会筋斗云和七十二变，段誉就暗自咂舌。
　　“玄女也真是的，咋都不教我一些道术呢。就凭自己现在从抱朴子道书和佛家经典领悟的道术还真不是这些人的对手。也许只有近战自己比较擅长吧。”
　　念头快速的飞转，段誉已经到了海边。驾云在天空之上，一下子飞行到东海的中央。看了看下方，给自己使用了一个御水符，一下子扎进了海里面。
　　凭借段誉现在的神识，他一进入水里面就已经感觉到了龙宫那森严的气息。他径直向着龙宫游去，一路上看见许许多多奇特的海底生物。
　　如此惬意的在东海里面畅游，是段誉以前想都不想的。此时他只觉全身都融入在了一种逍遥的意境当中。天地没有束缚，万物为自己掌控。不过这一丝意境来得快，去得也快。
　　不过只是这一瞬的感悟，段誉就已经得到了莫大的好处。他的灵魂这一刻又得到了升华，虽然他的力量看似没有什么增加，可是就这一刹那间的感悟，段誉发现那些自己所会的道术已经好似和自己融入到了一体一样，此时的他只觉自己有一种如臂使指的感觉。
　　一只巨大的海龟从段誉的身边游过，好奇地看了一眼光芒闪闪的段誉。此时的段誉被御水符给笼罩着，使得他身体上散发着一股白色的光圈。看着那海龟，段誉忽然生起一抹玩性。身子向前一探埋身就跃上了海龟的身子就那样的躺在了其的背上。
　　段誉加身，那海龟也没有什么大的介意，作为海底的一员，这一只海龟也并不是什么无知的生物。段誉这次恰好遇见的一只已经通灵的海龟。
　　海龟快速的在海里面穿行着，一直向着前方游去，那地方赫然是段誉也要去的水晶宫。
　　“咦！”
　　段誉发出一声轻咦，对于海龟也去那里有着无限的诧异。他在海龟的背上敲了敲说道：“没想到你还是一只通灵龟！”
　　这海龟的头忽然点了点。
　　“好了，既然是通灵龟，那么就带我去水晶宫吧。”
　　段誉笑笑后就躺在了海龟的背上。这一只海龟有着数丈长的身躯，绝对可以说是一只巨龟了。
　　“呔，来着何人，一只通灵海龟你也敢擅闯水晶宫。你想找死不成。”
　　忽然一声大喝传出。段誉从海龟的背上看过去。
　　一幅让他震撼的画面出现在他的眼前。在他面前展现的是衣服流光溢彩般的画面。水晶宫殿的建筑被七彩光芒给笼罩着，散发着一束又一束炫灯异彩。这水晶宫殿，透着一股现代社会的后现代建筑。
　　一些难以见到的海底生物在上面游走着，看着那些长尾巴的美人鱼，段誉好奇不已。现代社会都说美人鱼其实就是海牛，可是眼前这明明就是真正的美人鱼嘛。
　　看着呼喝的人，段誉笑了。果然如此。一个长着一个虾头的生物。虾兵蟹将。呵呵！这才是真正的虾兵蟹将啊。
　　好笑，看着真的挺搞笑的。
　　段誉在大海龟的身体上拍了拍紧张下身“你先离去吧。”
　　海龟听后，微微点头身子一转就向着远处离去了，作为一个通灵海龟他很明白眼前这个人有多么的强大。那一股天地逍遥的气息正是吸引它过去的所在，而它同样从中间得到了某些好处，所以它才会贸然送段誉来到水晶宫殿。
　　“你是何人，为什么会来到水晶宫。”
　　虾兵蟹将看着段誉戒备的说道。
　　他们虽然能力低下，可是也知道能够靠着身体来到水晶宫的人类绝对是强大的存在。
　　“进去通报龙王，就说陆地散修段誉特来拜访。”
　　段誉背负着双手说道。
　　“大仙请稍等，小的这就去。”
　　那虾兵看了段誉一眼恭敬地一拱手说道。这些虾兵至从经历过孙悟空大闹水晶宫后就长了一个心眼，凡是来人不要随意的得罪，通知上头解决才是王道。
　　看着虾兵走了进去，段誉笑笑仔细的打量起水晶宫来。
　　此时在水晶宫里面东海龙王敖广正陪着自己的两个女儿和老婆以及众多龙子一起惬意的欣赏歌舞。
　　“报！报……”
　　忽然一声焦急的通报声传来。
　　敖广眉头一皱，不过却是没有开口说话，而他旁边一个带着宰相帽子的滑稽乌龟却是开口说话了。
　　“什么事情大呼小叫的，不知道龙王正在欣赏歌舞么。这样急躁成何体统。”
　　“禀报龟丞相，不是小的故意打扰，而是外面忽然来一个人类修士，说是来拜访龙王的。”
　　虾兵哆嗦一下说道。
　　龟丞相听后，眉头一皱，“人类修士，哦？是什么人？对方可有通报名讳，还有能够看出此人什么修为么？”
　　“来人说他叫段誉，至于什么修为小的却是看不出。不过最少因该是地仙以上的存在吧。因为小的和他对视几眼，自己的灵魂都要被其给震碎一样。”
　　虾兵小心点说道。
　　“地仙修为？能够震慑你的灵魂，看来是不会错了。”
　　龟丞相说罢转身恭声对龙王说道：“王，要宣对方么？”
　　“又是人类修士来这里，这世俗界什么时候又出现一个如此人物了，对了，上一次天地忽然发生剧变，我龙宫无缘无故的晃动，看来是有人跳出五行了，那么来人因该是此人了。既然是这人，就让他进来吧。我到要看看又是谁能够引起天地的变动。”
　　龙王朗声说道。
　　“宣对方进来吧。”
　　龟丞相对虾兵说道。
　　虾兵听后赶忙告了一声小心的退了出去，心中暗呼侥幸，还好没有太打扰龙王的雅兴。
　　虾兵很快就走出了水晶宫来到门口恭声对段誉说道：“大仙，龙王有请大仙进去。”
　　“那就有劳前面来路了。”
　　段誉说道。
　　虾兵听后当先走在段誉的右侧前面，身子微微侧起一幅引路摸样。看着虾兵这样，段誉却是暗道这虾兵很精明。难道龙宫都是这些察言观色的人么？
　　一路上见到形形色色的宫女，美人鱼等等，段誉一直保持着一抹淡定的微笑，上善若水，心若冰清。
　　“大仙你里面请。我就不进去了！”
　　虾兵带段誉来到一个卷帘门口恭敬地说道。
　　段誉一颔首掀开卷帘走入了进去，一进去龙王的威严的声音就传了出来：“道友来访，老龙未去迎接实在是失礼了。”
　　龙王从宝座上站起身子指着一旁的位置说道。“请坐！”
　　“哪里，哪里。我贸然来访打搅了龙王才对。”
　　段誉拱拱手客套的说道。说罢直接走上前去坐了下来。同时开始打量起四周来，此时小龙女以及一干龙子等人都已经被龙王给屏退了下去。里面除了服侍的宫女以外，就只有舞姬了。
　　“如果没有看错的话，上一次引动天地变化的因该就是道友你了吧。”
　　龙王笑呵呵的说道。
　　“不才正是段某。”
　　段誉了然道。
　　“那么道友这一次来可为何事？”
　　龙王说道。
　　“段某这一次来，其实是厚着脸皮的。不知道龙王可否赐给段某几件称手的装备，以后段某必然加倍奉还。”
　　段誉说道。
　　“哦，道友是没有称手的兵器是吗？这事情倒是不急，来，道友尝尝我龙宫特酿的美酒。”
　　龙王举杯说道。
　　段誉端起桌子上早已经盛好的一盏酒：“那么段某就恭敬不如从命了。”
　　说罢一口干掉了手中的酒。酒水入体，段誉瞬间感受到了此酒的不同。这酒里面竟然蕴含着天地灵气。只是这一杯酒下肚，段誉就感觉到了体内真元的增加。
　　段誉感慨不已，这才是仙人应有的享受啊，哪像自己现在，简直就有如叫花子一样。
　　“道友豪爽！”
　　龙王笑道。
　　“哪里，承蒙龙王看得起。”
　　段誉笑道。来到龙宫段誉并不是表面上的那么平静。就是眼前这龙王段誉就看不透对方到底是什么实力。还有那龟丞相，自己同样是看不透。电视毕竟只是电视，这龟丞相再怎么说也是玄武一族的人。也可以算是四灵之中的人了，怎么可能真的是电视上放的那么垃圾。
　　“不知道道友修道了多少年才成就现在的境界，以前怎么都没有道友的一丝消息。”
　　龙王漫不经心的问道。


155
　　听龙王这样漫不经心的一问，段誉脸色没有丝毫的变动，心里却是波澜起伏着。告诉他还是不告诉他！想了想段誉还是选择告诉，当然这其中的时间被他夸大了很多倍，毕竟现在除了玄女以外，段誉猜想只有那个女娲娘娘知道自己是另一个时空来的，其他的仙神因该都不知道。“呵呵，段某五岁的时候就开始练武涉及各种道家学说，如今二十二岁才证道。实在是惭愧。”
　　“只是十几年的时间道友就能够拥有如此的实力，看来道友也是福缘深厚之人。不知道道友师出何门啊。”
　　龙王再次含笑的问道。
　　“我的师门只是一个还没有道人的小派而以，说出来龙王你也是不知道的。”
　　段誉笑笑说道。
　　“哦，是这样？”
　　龙王讶异却也是没有多问。只要他想要查，凭借段誉这名字龙王也并不是查不到段誉的讯息的。
　　“是啊，就是这样，说来我还是我们门派第一个成就仙人的人。”
　　段誉说道。
　　“如此说来，道兄所有的本事都是自己领悟的呢？”
　　龙王说道。
　　段誉点点头道：“不错，唉，想想我也是挺可怜的，到现在都只是精通一点点道术而以，到希望龙王你赐教一点了。”
　　段誉一幅后生向前辈请教的摸样。
　　龙王含笑的饮了一杯酒道：“这是自然，不过我龙族的道术是天生据来的，不是一般人就能够练习的倒是让道兄失望了。”
　　听龙王这样一说段誉暗道一句老狐狸。他这样说的意思段誉怎么可能不明白，说白了就是不想教给你。
　　段誉只是稍稍的想想就马上转移了念头，至从知道这些仙人都会读心术后，段誉就有点戒备这些人。
　　一想到自己在他们的面前一点秘密都没有他就骇然。不过按他所想这龙王现在也绝对不会对他使用读心术，因为这龙王毕竟摸不透自己到底是什么人，自己的本事又具体是如何。
　　段誉想的一点没有错，龙王现在确实没有对他使用读心术，按龙王所想段誉所说的一切并不可能完全是真实的，一个能够引发天地震动的人，绝对不是小觑之辈。对于此他可是心知肚明。龙王开始在和段誉含笑喝着酒，脑海里却是在电转着念头。到底因该怎么办，是结识此人还是直接结果了此人。虽然这人能够引发天地震动，不过他的实力现在毕竟还非常的低下，区区一个地仙而以，对于龙王来说并没有什么压力。要对付一个地仙对于龙王来说绝对是手到擒来的。
　　龙王不停地转动念头，一会主杀，一会又主拉拢。最后龙王将目光凝视在段誉的脸上他的心中忽然有了决定。拉拢！赌一把，如今自己的虾兵蟹将是越来越多，这龙宫的势力也是越来越庞大，对于天庭来说绝对是不会简单的让自己发展的。
　　再过不久等自己势力再庞大一点，也许就会被天庭给限制了，早晚自己会和天庭有着一战，那么既然如此自己何不先拉弄一些对自己有利的人。
　　当年的孙悟空不就是如此么。那孙猴子现在不都是和自己关系挺好的么。不过这孙猴子也算是一大杯具，如此一个精明人物，竟然会被天庭算计，要不是自己韬光隐晦，可能也会和孙猴子一个下场。光是看西方如来的八部天龙众就敖广就很明白了。
　　天下龙子本来都属于敖广的统治可是这西方如来却是完全的颠覆了这一切，那八部天龙众和自己却是一点关系都没有。虽然他们也是从龙族分出去的，可是他们已经完全的被如来给掌控了，那如来甚至早就有把自己的孩子都拉进八部天龙众的想法。
　　龙王想着一切的利与弊，最后目光完全的坚定了下来。送！不单单是送，还是大送，既然当初孙猴子，自己都舍得拿出黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋。那么这一次再送一套又有何妨。只不过看来又要去麻烦二弟他们了。不过兵器嘛，龙王却是不自然的考虑了又考虑到底送什么给此人。不过送的时候，自己倒要先套一下此人到底是什么想法了。
　　“道友，你看我的龙宫怎么样。”
　　龙王笑呵呵的问道。
　　“很不错，龙王这水晶宫，富丽堂皇的外表中，透着一股飘渺出尘的典雅，极显高贵圣洁，同时又不失于俗气。”
　　段誉同样笑呵呵的答道。
　　“那么道友你修成道以后，你又是何想法，你以后又准备做什么，我看以道友的本事想要去天庭混一职半位也是非常可行的。”
　　龙王漫不经心的说道。
　　“混官职么？这我倒是没有想过。我修道为的是消遥自在，可不是去给他们当手下。龙王又何必套我的口气，我就明说了吧。这一次来其实不仅仅是专门在你这里来讨要兵器的，同时我又是来和龙王你结盟的。”
　　段誉忽然直截了当的说道。
　　“结盟？……我们有什么盟约可接。道友这句话到时让老龙我好生的讶异。”
　　龙王笑着说道。
　　“龙王又何必故意的不去理会呢。既然我都说道这里了，那么我索性开诚布公了，一切就看龙王你怎么办了。龙王你只知道我是引起天地震动的人，可是你是否又知道我同事又是天庭绞杀的对象。”
　　“天庭要绞杀你，哦……这我倒是不知道了，既然是这样，那么道友为何还有胆子来到我龙宫，难道道友就不知道我龙宫也是属于天庭一脉么。”
　　龙王的话语中忽然展现了一丝的杀气，他大有一言不合马上就派人拿下段誉的气势。
　　“明人不说暗话，我既然说到这里，那么我当然就是有备而来的。龙宫如今到底是什么样的局势，我相信龙王你比我更了解吧。难道你就真的甘心一直受天庭的掌控。我想着天下还没没有谁真的愿意受控与他人吧。”
　　段誉森然说道。
　　龙王幽幽的注视着段誉点了点头道：“好，那么我也不跟你逗圈子，段誉我看好你的资质，你说的也正是我的想法，我龙宫现在的实力越来越是庞大，早就已经暗暗地被天庭给牵制了，天庭可不会一直让我龙宫做大。既然你要和结盟，那么我倒想要知道，你想要怎么结盟。”
　　“你说如果我跟你是一家人后，我们还会分彼此么。”
　　段誉喝了一口酒笑笑说道。
　　“一家人！”
　　龙王眼中精芒一闪。“你是说你想要和我结亲了。”
　　“不错！”
　　段誉淡然说道。
　　“你觉得你有哪个资格么。”
　　龙王忽然发出一声冷笑。
　　段誉听着龙王的那一声冷笑只觉自己的灵魂都被其一震，心里默然一突。心中暗道不亏是大罗金仙级别以上的人物，要不是自己泥丸宫里面有着一头神龙舍利，这一下怕不是要伤了元气。
　　龙王看见自己的一声冷笑紧紧只是让段誉脸色微微一变而以，心里也是出现了一丝的压抑。自己刚才的那一下可是用上了震魂之术，竟然只是让对方神色未变，看来这段誉还真不是简单的地仙了。他的灵魂之力竟然远超于了地仙。
　　“我觉得，我有哪个资格。”
　　段誉豪气十足的说道。
　　“是吗？”
　　龙王笑笑。
　　“龙王可直到我是这样得道的？”
　　段誉笑着问道。
　　龙王摇了摇头道：“我虽然知道天地异变有人修成了长生之术跳出了轮回，不过我却是不知道你是这么得道的。”
　　“我是吸收了皇室龙气证道的。”
　　段誉慢慢的说道。
　　龙王听后眼中精芒爆闪骇人的说道：“你真的是吸收了龙脉证道的。”
　　“不错，绝无虚言。”
　　段誉点头说道。
　　“哈……哈哈哈……好！好！好啊！”
　　龙王忽然哈哈大笑。
　　龙王这一笑倒是将段誉给笑糊涂了，不知道他到底在笑什么，竟然能够如此的开心。
　　“龙王这是什么意思，难道是不相信段某所说的。”
　　段誉冷冷道。
　　龙王摇了摇头道：“不，我只是高兴而已，原来那一切并不是传说，没想到老祖宗还真的留下了传承的。”
　　“老祖宗，你是说天地初开的那条神龙是你们老祖宗。”
　　段誉默然说道。
　　“不错，他就是我们的老祖宗。”
　　敖广骄傲的说道。“你能够说出天地初开的那条神龙，看来你是经历了传承幻象了。那就没有错了，你还真是老祖宗的传承之人。”
　　“这到底是怎么一回事？”
　　段誉不解的问道。
　　“当年盘古初开天地，我龙族老祖宗从混沌中孕育而生，一声惊天龙吟震响九州。在盘古之下，可以说我们老祖宗是绝对第一神的存在。不过我们龙族老祖宗最终却是选择了圆寂。以圆寂的方式创造了我们龙之一族。”
　　敖广无限感慨的说道。
　　“你是说你们都是那神龙演变而来的。这怎么可能。”
　　段誉有着无限的惊异。
　　“没有什么是不可能的。以老祖宗超脱了圣人的力量，区区的造化之力，是简单之极的，不过最让我们想不通的是，老祖宗竟然会选择圆寂。正是因为老祖宗的圆寂，才使得我们龙组失去了保护神的存在。而我敖广也成为了龙族的代言人。不过老祖宗圆寂的时候曾经留下过一丝的言论说不久的将来将会有他的传承者出现，这个信念是直接印入我等四大龙王的灵魂里面的。本来这么多年过去，我们都已经失去了相信的信念，没想到啊。真的是没有想到啊。原来这一切是真的存在的。”
　　敖广说道。
　　“既然是这样，那么我有资格和你结亲了。”
　　段誉笑嘻嘻的说道。
　　“当然，既然你是老祖宗的传承人你当然就有资格了，不过前提是你展现一下老祖宗的传承之力。”
　　敖广闪烁着精光说道。
　　段誉知道自己要是使用不出来的话，一定会瞬间受到毁灭性的打击。他毫不在意的一笑，摇了摇头，心神当即控制起泥丸宫的那头神龙起来。只间金色光芒闪现，“吼！”
　　滔天巨吼。段誉再这一刻忽然气质大变。庞大的龙气从他的身体中散发了出来。
　　“好了！停下吧……我相信你的话语了。”
　　龙王慌忙的叫停。
　　听龙王这样一说段誉当即停止了自己身体扩散的气息，一瞬间收拢了起来。
　　“你刚才展现的气息正是老祖宗的气息，以你现在展现的战力，你很强了，如果再配上相应的法器道术，那么你就是和大罗金仙一战都不是不可能的。”
　　敖广脸上含着喜色说道。
　　“那还要看龙王你的表示了。道术我可是不怎么会的。”
　　段誉笑笑说道。
　　“既然你展现了老祖宗的气息，我也是不会失言，你说吧，你想要娶我哪一个女儿。”
　　龙王正色说道。
　　“哪一个女儿，这我可是不知道，这就要看龙王你的意思了。”
　　段誉笑笑说道。
　　“你身具龙气，也不能算是外人了。我女儿嫁给你，也算是可行的。我有两个女儿，敖鸾和敖雪，熬雪是长女，敖鸾是小妹，你自己看着办吧。”
　　敖广笑呵呵的说道。


156
　　“真的由我自己看着办？”
　　段誉眼中神色一闪说道。
　　“当然。”
　　龙王点点头说道。
　　“那我如果两个都选，龙王你答应么？”
　　段誉笑笑说道。
　　“都选？”
　　龙王神色一怔，接着哈哈大笑了起来：“好，不愧是老祖宗传承的人，我们男子就要有这种气概，两个都要才是王道。”
　　听着龙王如此痞气的话语，旁边的龟丞相赶忙连连咳嗽。“咳咳咳……”
　　“龟丞相，没有什么好遮掩的，不用在咳嗽了。”
　　龙王摆摆手说道。
　　“龙王，你……”
　　龟丞相讶然。
　　“既然是老祖宗的传承人，我老龙也没有什么好掩饰，我们龙主本来就生性好色，正所谓龙生九子，每一头龙都有着无限的精力。”
　　龙王笑笑说道“段誉我可以答应你的要求，将她们两人都许配给你，不过能不能让我的女儿死心塌地的跟着你，就看你自己的本事了。这两个女儿都是我的宝贝心甘，如果你不是老祖宗的传承人，你如果提出这种要求，我会第一个抹杀你。”
　　龙王说这句话的时候没有丝毫的掩饰脸色那一抹浓厚的杀气。
　　看龙王这样，段誉没有一点的介意，这是一个做父亲的职责。“当然，我要的也只是龙王你给我创造条件而以。”
　　“既然如此这件事情就这么说定了，等一下我就叫她们二人过来见你。现在我们就谈谈兵器的事情吧。”
　　龙王笑笑说道。
　　段誉点点头：“都说东海龙宫宝藏最多，珍藏也是最多，不知道龙王你会送我些什么。”
　　“其实就是不提出和亲的事情，我也准备送你黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋的，不过现在既然你已经提出了和亲的事情，那么我们以后也算是一家人，好东西当然要给自己人用。这黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋确实是战甲中的极品，当年孙猴子从我这里要走一套也是让我肉疼了好久。现在还剩下最后的一套刚好可以留给贤侄你了。”
　　龙王笑笑说道。他对于段誉的称呼已经开始转变。
　　“那么就多谢岳父大人了。”
　　看龙王都首先变更了称呼段誉当然不傻。
　　“至于兵器，不知道贤侄惯用什么兵器。”
　　龙王笑着问道。
　　“惯用的兵器倒是没有什么，不过我对枪倒是挺喜爱的，毕竟枪看着非常的帅气。而且攻击力也极强。用于群战是再好不过了。”
　　段誉不假思索的说道。
　　“枪！贤侄是要枪！你确定么？”
　　龙王讶然说道。
　　“不错，我确定了我就要枪，反正这只是称手的主要兵器而以。”
　　段誉笑笑说道。
　　“不错，这天下法宝多的是，又不是光用一件法宝。不过既然是主要兵器，那么我当然不能亏待了贤侄。枪我倒是真的有一把。”
　　龙王眼中闪现出一抹精光语气中出满了豪气。
　　“难道岳父你有着一把极品枪！”
　　段誉问道。
　　“不错，我的藏宝室里面却是有着一把极品枪，不过那把枪就要贤侄自己的本事拿了。当年孙猴子来到我水晶宫，我故意让其拿走了如意金箍棒都没有舍得将此枪拿出来。”
　　龙王正色说道。
　　“岳父是说，当年你是故意让故意让孙悟空取走定海神针的，也就是说岳父你早就知道定海神针是如意金箍棒呢。”
　　段誉讶然问道。
　　“不错，要不是那样，天庭又怎么会再次放任我龙宫的发展呢，世人都笑我老龙昏庸，却是不知道这一切其实都是我的算计而以。当年这如意金箍棒放置在我的龙宫里面就像是一根刺一样，虽然它确实是镇住了海水，可是同时它又给我带来了因果，那西方如来的人怎么会如此的好心。所以我才会让孙猴子得到了此件兵器。”
　　龙王脸上挂起一抹狡猾的笑。“当年的定海神针被孙猴子取走，使得我龙宫又一次安稳的发展了五百年的时间。这又有什么不可取的呢。”
　　段誉听后心中暗道：“一切的背后看来都有着世人所不明白的事情。不是本人，光是谣传很难找到真正的答案。”
　　“那么不知道岳父这把抢到底是什么等级的兵器，还有能够现在就去看看么，听你这样一说我可是有点迫不及待的想要看到了。”
　　段誉笑笑说道。
　　“既然如此，那么你跟我来吧。我就带你去看看，那把枪到底是何种兵器，到时候你可不要太过于吃惊。”
　　龙王当先引着段誉走出了大殿向着一处海域走了过去。
　　穿越数个走廊，龙王带着段誉来到一个管制极其严密的藏宝室，这是一间透着浓厚磅礴之意的密室。如果不是龙王的指引，很难有人知道它就是藏宝室，因为它完全被就是一座山，周边虽然有着戒备森严的虾兵蟹将，可是他们把手的地方却是旁边一处写着藏宝室，三个篆体大字的石门。狡兔尚且三窟，龙王同样也会布置烟雾弹。这样的藏宝手法，对于段誉来说并不是很陌生。作为一个顶级神偷，他很明白龙王的想法。
　　这样的烟雾弹手法也是大多数人惯用的。
　　只见龙王手中真元挥动，数道印诀对着假山打了出去。每一个印诀的打入都会带起一串奇异的光芒。九九八十一个印诀后，那假山忽然左右开合了起来，珠光宝气闪现，龙王当先带着段誉走入了进去。
　　一路上禁制重重，基本上每过一处地方龙王都会打出一个印诀，大约一刻钟左右龙王才带着段誉来到了藏宝室的最中心地带。
　　刚一到达中心地带，段誉就被眼前的一切给吸引，一件件散发着耀眼光芒的神兵利器。就那样摆设在他的面前。这才是龙王真正的宝藏。扫过所有段誉却是不知道那一柄才是龙王所说的极品枪。
　　“这里的东西其实同样是迷幻的，最重要的东西其实就在这里。”
　　龙王说完向着密室一旁的壁画处走了过去。那是一幅神龙的画像，一幅狰狞无比的神龙。
　　“现在你知道那枪再什么地方了么。”
　　龙王笑着对段誉说道。
　　“你不会说是那一个吧。”
　　段誉指着壁画处那神龙龙角上的一个不起眼的紫色银针说道。
　　“没想到贤侄果然是天资聪慧之人，不错就是它了。这抢叫做弑神枪，它是一件比之盘古开天神斧都毫不逊色的神枪。”
　　龙王正色说道。
　　“不会吧，有那么玄！”
　　段誉脸色未变出声说道。
　　“咳咳咳，当然也不是那么玄。其实我也不知道它到底有多么的厉害。反正这把枪至今都没有人使用过它。”
　　龙王干咳一声说道。
　　“没有人使用过它，这是为什么？”
　　段誉惊异的问道。
　　“因为它本来就是老祖宗留下的兵器，其实就连这一副壁画都是老祖宗本来的面目。”
　　龙王正色说道。
　　“难怪我觉得有着一丝的熟悉，看这弑神抢现在的摸样，看来因该不是凡品了。那么我就试试他到底有多厉害吧。”
　　段誉说完走向了雕刻的壁画。伸出手拿向了那龙角上的紫针。
　　他的手刚一碰触到紫针，忽然耀眼的光芒笼罩了整个藏宝室，段誉只觉自己的魂魄好似都要爆裂开来一眼，一整刺疼，一道精光忽然冲进了他的身体。
　　段誉的身子忽然定在了藏宝室中，此时在他的脑海中一幕幕诡异的画面出现，那是盘古初开时候的情景，但见盘古开天辟地，神龙出世。从盘古开天辟地，到神龙出世这中间有着一股非常玄奥的感觉。段誉只是一看就彻底的沉迷在了里面，他的心神瞬间融合在了那感悟之中。
　　潺潺天地元气滚动，天地五行元素快速的融入段誉的身体。从他的身体中忽然发出耀眼的七彩光芒。“吼！”
　　惊天龙吟。
　　一道光龙忽然凭空出现轰然涌入了段誉的身体，接着段誉的眼睛眨了眨，他的手中已经有着一根紫色的小针了。
　　“贤侄，没想到你真的得到了弑神枪的传承，那么现在就让我看看弑神枪的本来面目吧。”
　　龙王淡然说道。
　　段誉点点头，口中轻喝一句:“还原！”
　　随着一声还原，光芒一闪段誉的手中赫然出现一把紫光闪闪的长枪。那枪身子上满是龙纹，那枪头更是狰狞无比。好一把霸气十足的长枪。光是那上面的的龙纹就透着一股厚重的洪荒气息。
　　“不错，就是它了。果然很强！”
　　段誉正色说道。
　　龙王和龟丞相也同时点点头。
　　龙王感慨道：“这是我第一次见到它的真实面目，别看这把抢，他和如意金箍棒一样，可以变大变小不说，它比之如意金箍棒还要重上十倍不止。一般人根本就拿不起他。除非是得到传承的人。”
　　“不错，刚才我已经得到了此枪的讯息，它确实比之如意金箍棒还要强大的多，至于是不是能够和盘古斧相提并论那我就不知道了。”
　　段誉笑着说道。
　　“既然拿到了此枪，那么我们就去找个地方试验一下它的威力吧。另外我也将黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋这些一起先给你了。”
　　龙王说道。
　　“那就有劳岳父了。”
　　段誉笑笑。
　　“哈哈哈，都到这一步了，也没有什么好客气了。”
　　龙王大笑。
　　龙王当即带着段誉走出了藏宝室又重新将藏宝室给封印了起来，接着叫人专门去那一件明显的藏宝室中取出了黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋。接过战甲，段誉没有丝毫的客气。当即心神融入三件战甲之中，短暂的祭炼了起来。
　　由于时间的原因，段誉只是稍稍的祭炼了一下，将三件给进行了简单的认主而以。经过祭炼后的战甲随着沈浪的心念一动，战甲就自动的穿在了段誉的身上。
　　长枪在手，战甲加身，滔天霸气从段誉的身体中散发，此时他就有如一个滔天战神，他从未感觉过自己像此时这样的强大，他的心神无限的扩撒着。他此时恍然有一种我即是天，天既是我的感觉。天道茫然，段誉手中长枪一个轻旋，就带起了呼啸的海浪。
　　龙王当即右手一挥，打出数道印诀封印了海浪嘴里同时正色道：“贤侄，不要妄动。这里不是试验的地方。”
　　“对不起，一时情不自禁，刚才不知道怎么的，我竟然会忍不住想要挥动一下。”
　　段誉不好意思的说道。
　　龙王摇了摇头道：“这只是自然现象而以，没什么好介意的。你会情不自禁因该是战甲和弑神枪的呼应吧。看来这枪已经饥渴了好多年了，贤侄得到这兵器，也不知道到底是好还是坏，这把枪现在看来因该是极度需要嗜血一般。”
　　“有性格我喜欢。我看试验还是在等段时间吧，现在这枪还有战甲我都未能完全的祭炼，贸然使用也发挥不出什么大的效果。”
　　段誉笑笑说道。
　　“嗯，也行，那么我就安排人专门给贤侄准备一个祭炼的地方。”
　　龙王含笑说道。
　　“多谢岳父了！”
　　段誉笑着说道。


157
　　潺潺的空间乱流不停地流动，周围天地元气飞速的向着一把流光四射的紫色长枪中挤入，从枪身之中散发出怔怔狂暴的霸气。
　　那滔天霸气好似要席卷一切的狂潮一样，透着至尊无敌之势，在紫色长枪的旁边，段誉盘膝坐在一旁，手中不停打着各种的印诀，每一个印诀的打入紫色长枪都会发出一声龙吟之声。段誉和这紫色长枪完美的融合在了一起，形成了一种奇异的磁场。
　　不停地打着印诀炼化着紫色长枪，段誉的心也越是火热。他从那不停炼化的讯息中越来越清晰的感觉到了弑神枪的强大。那磅礴玄奥的洪荒之气，随着炼化，一丝洪荒之气融入了段誉的体内，使得他的精神再次发生了脱变。段誉的气质也隐隐露出一股洪荒之气。
　　“潺潺潺潺……”
　　“啵啵啵……”
　　空间中不停地发出爆响之声。声音虽然小可是却清晰的传入段誉的耳中。
　　听着那细细的响声，段誉却没有丝毫停顿，手中依旧不慌不乱的打着印诀。忽然那紫色长枪在祭炼中不停地颤抖了起来，滔天霸气更加的强劲了，轰鸣声爆响。滔天龙吟也跟着响起，狂暴的气劲几乎瞬间将段誉给笼罩。那是一股直接震慑段誉灵魂的气息，要不是随着弑神枪的炼化他的身体中已经有了弑神枪的一丝气息，那么就在这一刻，段誉就有魂飞魄散的危险。
　　“轰轰轰！”
　　弑神抢的枪身不停地震动，每一下的震动都直接影响着段誉的灵魂。
　　段誉知道此时已经陷入了最关键的时刻，如果自己不能熬过去，那么自己绝对有着死亡的危险。
　　咬着牙段誉努的控制着自己的情绪，调动着体内能够运用的真元不停地打出一道又一道炼化的印诀。
　　那一丝融入自己身体的洪荒之气也在此时被他给引发了出来，一口精血从段誉的嘴里喷洒而出。
　　“血炼！”
　　在此刻段誉毅然选择了血炼，如果不是这样的情况下，他决定不会选择这样的方式。血炼虽然在炼制一途中比较的强大，可是在祭炼的手法中只能算是诡道，因为这样的祭炼之法对于祭炼人来说消耗也是极大的。
　　不过在此刻段誉却是管不了那么多了。“天地初开，万物分阴阳。太极混沌，起始鸿蒙~！浩瀚宇宙，万物初化，吾以超脱天道之心，祭炼弑神斩佛之兵，弑神枪听我号令，合！”
　　随着段誉宏愿加上真言的融合。那弑神枪感受到段誉那坚定的杀神斩佛之意，忽然轰鸣起来。一下又一下的跳动，就像是一个在怔怔思考的人一样。
　　“弑神枪，我段誉以灵魂起誓，只要我段誉在一天，就定要超脱这天，这地，绝对不会辱没你的威名。天地万物我段誉绝对会踩在脚下。杀神嗜佛之意，绝对不会在我的手中埋没。”
　　段誉手中一边结着印诀，一边开口轻喝道。
　　“难道你还不相信我的话语么，弑神枪，你还在等什么？听我号令！合！”
　　段誉再次喷出一口精血在弑神枪的身上。手中再次打出数道印诀。
　　随着段誉这一口精血的喷出，那弑神枪爆发出一股比之刚才还要强大的气息，悠然道在空中旋转了几下，咻的一下直接射入了段誉。
　　段誉不闪不避就那样任由弑神枪的射入，只见那弑神枪一下子段誉的额头中钻入了进去。
　　随着弑神枪的进入，段誉忽然再次感受到灵魂的升华，那盘古开天辟地的画面再一次的出现，这是段誉第三此看见这一副画面了，他这一次感受又和前两次不同。
　　那盘古的虚影挥动着斧头开天辟地，就那开始缓慢的一挥就给了段誉无限的震撼，那是一种玄之又玄的感觉。
　　心神只是稍稍的感悟，段誉就从那一种状态下退了出来，退出来后的段誉摇了摇头道：“还是不能领悟那一挥的奥义。自己的灵魂力量依旧是不够。不知道那到底是一种什么样的力量，开天辟地。既可开天当然不会受天之所管。那才是真正的超脱于天。天地都是由自己创造，还有什么能够束缚自己的。”
　　右手轻柔的伸出，那弑神枪凭空出现在段誉的手中。此时的弑神枪已经被段誉完全的给祭炼。握着弑神枪，段誉感受到了一股远超于前的战意。此刻比之开始的枪之战意还要雄厚。
　　握着此枪，段誉不自然的就有一股杀神斩佛之意，既然已经发下了宏愿，段誉当然不会去违背自己的意愿。天庭，西方极乐，这都是自己必然回去征战的地方。如果不能打到这些阻拦他前进的人，根本就不能谈什么逍遥快活的泡妞。
　　祭炼了弑神枪，段誉又将黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋给祭炼了起来。黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋这些虽然也算是仙器中的精品，不过和弑神枪相比却是逊色了不少，祭炼这三样比之弑神枪实在是快捷了不少。
　　不过就算是如此，段誉祭炼完的时候也花了一个多月的时间。当最后祭炼完黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋后，段誉信步从密室里面走了出去。
　　刚一走出没有多久，龟丞相的身子就引了上来。“驸马爷，你出来了！”
　　“龟丞相知道我今天会出来？”
　　段誉看着龟丞相好奇地问道。
　　“不错，老龟我算准了，驸马爷今天会出来。”
　　龟丞相说道。
　　“你是怎么知道的？”
　　段誉神色讶异的问道。
　　“这只是老龟的一种本事而以，这天下论占卜算术的，我老龟也能进入前三甲之列。”
　　龟丞相笑呵呵的说道。
　　“哦，龟丞相你原来如此的厉害。我倒是看走眼了。”
　　段誉笑笑说道。
　　“哪里，老龟其实也是一个懒惰的人，对于驸马爷老龟也只是能够算计一些小事而以，如果真正的算驸马爷的事情的话，我却是什么也算不出来的，不知道是怎么回事，我每一次我仔细的算计驸马爷生平所得到的都是一片混乱。那其中蕴含的意思我却是什么也不明白。”
　　龟丞相火热的看着段誉说道。
　　感受到龟丞相那火热的眼神，段誉脸不自觉的一抽，怎么现在的人难道都喜欢用这种目光看人了。这样火热的目光还真是邪恶丫令人恶寒不已！
　　“驸马爷，走吧，龙王爷还在等你了，对了，还有公主她们。”
　　龟丞相招呼着段誉说道。
　　“公主她们，你是说她们已经知道一切的事情了！”
　　段誉笑着问道。
　　“不错，从你进入密室祭炼兵器开始，龙王就将一切的事情办妥了，两个公主都知道你要娶她们的事情了！”
　　龟丞相说道。
　　“哪她们是什么反应，丞相可以告诉我么？”
　　段誉问道。
　　“也没有什么太大的反应，毕竟两个公主都很乖巧，一切都旦凭龙王爷作主，不过小公主敖鸾倒是有着一丝的抵触。”
　　龟丞相说道。
　　“那也就是说熬雪没有什么拒绝了！”
　　段誉说道。
　　“是啊，这样的结果就连龙王爷都惊异不已，你不知道其实两个公主当中，最乖巧的还是敖鸾小公主，长公主熬雪比较的叛逆。可是这一次熬雪公主却是对驸马爷你起了浓厚的兴趣，而小公主却是直接选择了推脱。”
　　龟丞相幽幽说道。“这些事情本不是老龟因该说的，驸马爷听后希望不要多心。”
　　“我怎么会多心了，到是有劳丞相你的解答了。”
　　段誉笑笑说道。
　　两人边走边说，很快就来到了水晶宫殿之中，段誉刚一走入大殿就吸引了十数道目光的注意。
　　其中有三道目光最让段誉感受深刻，那是三个女子的目光。一个是带着浓厚兴趣的观望，一个是幽然不解的疑惑之色，还有一个是带着一丝歉意的迷惑。
　　这三个女子都长的绝美异常，有着浓厚兴趣眼神的女子，穿着一套蓝色的琉璃仙裙。整个人看着说不出的性感，娇艳。一张再标准不过的古典瓜子脸，看上去仿佛就象从最标准的美女漫画上走下来的人一样；比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么；坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上……
　　带着疑惑之色的却是坐在龙王旁边的女子，她不用说段誉也能猜出来，她因该就是龙母了。
　　整个人透着端庄得体的大方，一剪好看的秀眉，水汪汪般的大眼，一颦一笑莫不显雍容华贵。在那轻笑之下有着难以明了的无限风情。好一个端庄成熟的美妇人。
　　那一个带着歉意的女子，给段誉的影响却是清纯，圣洁！白色的长裙轻轻的束缚在她那完美的娇躯之上，绝美的容颜带着一抹恬静的微笑，手如柔荑，颜如舜华 她低垂着自己的头，脸颊上有着一抹宁静，也有着一抹令人心醉的神秘。让人经不住生出一股呵护之意。她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中。如盎然一新的阳春白雪，苦寒幽香的梅花三弄，沁人心脾，百感横生。让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。好一个绝色女子。
　　这三女的容貌都完全的吸引了段誉的注意，段誉的目光在三人的身上稍稍游走后就收敛了起来。此时并不是唐突佳人的时候。
　　“段誉见过龙王，龙王龙母以及在做的各位王子公主！”
　　段誉和煦的声音儒雅的传出。
　　“贤侄不用多礼，坐下吧。就坐鸾儿旁边吧。”
　　龙王指着敖鸾旁边的唯一空位说道。
　　看着龙王这样的安排，段誉和龙王彼此交流了一个男人才能明了的眼神。龙王这样的安排可以算是全然是为段誉精心安排的。
　　因为他的位置正好在敖鸾和熬雪中间。只要是明眼人都能够明白其中的意思。在坐的龙太子们都是默然不语，各自喝着酒杯中的酒。有对段誉笑笑的，也有冷着眼看着段誉的，同样还有冷漠敌视段誉的。而段誉回报给众人的都是一个和煦的微笑。
　　龙太子们可以说都是高傲的，他们并不明白，为什么段誉能够坐到熬雪敖鸾两位受万千宠爱聚集一身的二姐和小妹的身边。
　　看着段誉的坐下，熬雪和敖鸾两人的神色也各有不同。熬雪正好奇地看着段誉，那眼神中写满了惊异和探索。段誉回过熬雪一个意味深长的眼色，惹来熬雪的不敢落后的对视。两人的眼中就好似要迸射出火花一样。
　　两人对视的眼神并没有持续多久也仅仅是几秒钟而以，不过就是这几秒钟的对视他们二人的动作已经完全的落入了各大太子的眼中。


158
　　“既然贤侄已经闭关出来了，那么今天我就有事情要宣布了。”
　　龙王威严的扫视着下面的众人接着说道。“我准备把熬雪和敖鸾都同时许配给贤侄。”
　　“轰……”
　　下方的众位太子还有那些海族将领们各自神色一变，虽然早就已经有风声传出，敖鸾和熬雪两位公主都会许配给这个人类修士，但是当龙王爷正式的提出来的时候，这些人还是各自震惊不已。
　　“龙王……这……”
　　一个穿着银色盔甲露出几只狰狞尾巴的迦南大将站起身神色迟疑的恭声道。
　　“许将军有什么问题么？有什么事情但说无妨。”
　　龙王爷眼神一凝说道。
　　“禀告我王，两位公主乃是金枝玉叶，乃我海族公主，如此草率的嫁给一个人类修士，小将觉得有说不妥。”
　　迦南大将恭声说道。
　　“是吗，还有谁认为不妥的吗。”
　　龙王笑笑扫视一下四周说道。
　　“龙王爷，我等也觉得不妥，公主们毕竟是我海族之人，这样嫁给一个人类修士，实在是欠奉考虑。”
　　又有几个将领对视了一眼站起了身子。
　　看着几个将领站起身子，在做的众位太子却是一个都没有战起身，哪怕是对段誉有着敌视目光的都没有战起身子，他们很是明白，自己的父王既然如此的提出了，那么此事就没有什么好谈的了，虽然这几百年龙王爷看似颓废了许多，但是他自己的儿子才最是明白自己的父王到底是一个什么的人，绝对是一个扮猪吃老虎的枭雄。
　　“夏将军，谢将军，还有许将军……你们都不用说了，这件事情我早有定论。这事情是不可能更改的。”
　　龙王对于几个将军的劝诫没有丝毫的生气只是威严的说道。
　　“龙王……”
　　几个将军欲言又止。
　　“好了，好了，你们没有看到敖鸾和熬雪都没有拒绝么，这件事情就这样定下了，以后段贤侄就是我龙海龙宫的驸马爷。”
　　龙王笑着说道。
　　“是，龙王！”
　　几个将军听龙王爷这样一说也只能纷纷坐下各自喝着闷酒。他们很不明白龙王爷到底看上了这个人类修士那一点，虽然他是一个地仙修为的仙人，但是作为东海龙宫的将军，他们的实力那一个不是地仙修为以上的。
　　“父王，敖鸾有话要说！”
　　敖鸾忽然战起身子清脆的声音传出。
　　“哦，敖鸾有什么事情要给父王说的么？”
　　龙王笑笑慈祥的说道。
　　“父王，女儿不想嫁人！”
　　敖鸾声音虽然柔但是却有着不可忽视的坚定。
　　“乖女儿，你这不是难为你父王么，放心啦，父王是绝对不会害自己的女儿的，你还是嫁给段贤侄吧。”
　　龙王说道。
　　“父王，敖鸾还是不想嫁。”
　　敖鸾再次坚定的说道。
　　“那么敖鸾你可以给我说说是为什么吗？”
　　龙王笑着问道。
　　“女儿需要的驸马最少是能够打赢女儿的。”
　　敖鸾正色说道。
　　听着敖鸾这样的话语，龙王的脸上出现一抹讶异，不止是他就连在坐的太子们也个个惊异不已。这话如果熬雪说出来他们绝对没有什么好奇怪的，怪的是自己这个最娇柔的妹妹竟然会说出这样的话语。
　　熬雪在一旁同样讶异的看着自己这个妹妹，她发现自己好似有点不了解自己这个妹妹了，难道妹妹变性格了？熬雪怔怔想到。
　　“既然如此，那么这件事情就没有什么好谈的了，别看段贤侄只有地仙的修为，可是真正的对上你，他绝对能够赢你。”
　　龙王慈祥的说道。
　　听龙王这样一说，敖鸾的神色微变，她幽幽道：“父王，你说的都是真的。”
　　“当然，君无戏言，父皇怎么会骗你。”
　　龙王正色说道。
　　“既然如此，父王可否让段誉和我打过一次。”
　　敖鸾同样正色说道。
　　“这个……”
　　龙王爷的脸上升起一抹难色。
　　“段誉愿意一试！”
　　段誉站起身子说道。
　　“既然段贤侄都说了，那么你们就比试一下吧。不过刀剑无眼，你们可要点到为止。还有就是要比试也要等到七天后再举行。敖鸾父王这样的决定可有不妥。”
　　龙王环顾一下四周后盯着敖鸾说道。
　　“女儿旦听父王的吩咐。”
　　敖鸾娇柔的声音传出。
　　“那么事情就这样定了，熬雪，你妹妹决定了，那么也给父王说说你的想法吧。”
　　龙王爷看着熬雪说道。
　　“父王，熬雪没有什么想法，不过我要段誉这几天陪我。”
　　熬雪说道。
　　龙王稍稍的诧异了一下点头道：“嗯，这没有问题。贤侄你说是吧。”
　　龙王心里这个时候其实非常的纳闷，从自己一开始对熬雪和敖鸾谈这件事情的时候，两女就表现出了截然不同的性格，一度让龙王怀疑这是不是错觉，而今天竟然还是这样，这让龙王更是疑惑了，难道两女的性格改变了！
　　“嗯！”
　　段誉含笑的点点头。心里虽然摸不准这熬雪想要做什么，但是他也没有什么需要推脱的。
　　一翻酒宴，海族大将们各自纷纷退去，有对段誉恭喜的，也有冷眼看着的，不过不管是哪一种，总的来说这些海族将领此时对段誉都非常的客气。
　　酒宴过后龙王也同样和龙母借故离去，只留下了段誉和熬雪还有敖鸾三人留在大殿。
　　看这样子，段誉哪有不明白之理，看来这一切都是龙王给自己造就机会了！
　　看着龙王爷的离开，熬雪忽然站起身子伸了一个懒腰笑嘻嘻的看着段誉说道：“段誉，我对你倒是挺好奇的，你给我说说你是怎么在这么短的时间里修成地仙的，最主要的是，你是怎么引起天地震动的。按理说，你一个地仙修为的人，再怎么也不可能震动天地啊，难道你也像当初的齐天大圣一样是天命所归之人。”
　　“天命所归！我可不觉得。”
　　段誉摊摊手反问道。“难道你就是因为这个答应这门婚事的。”
　　“谁说我有答应的。”
　　熬雪咯咯咯笑道。
　　“原来你是打的这样的注意，你是想让我主动地退去这件婚事吧。”
　　段誉好笑的看着熬雪说道。稍微一想，他就明白了熬雪的想法。
　　“聪明人就是好说话，父皇这一次的决定明显即使坚定的，我当然不会当面反驳父王的话语，倒是敖鸾你这一次可是让二姐我诧异不已哦。”
　　熬雪笑笑看着敖鸾说道。
　　“段誉，你真的想要娶我。”
　　敖鸾没有回答熬雪的话语却是怔怔的看着段誉说道。
　　“当然，你觉得我会是虚假的么。”
　　段誉笑道。
　　“虽然我不知道你是为什么要娶我，不过刚才我给父王说的却是真实的，如果段誉你真的能够打赢我，那么我就心甘情愿的嫁给你，反之你就不要来打乱我的生活。”
　　敖鸾柔声说道。
　　“放心，我段誉绝对是一个受诚信的人，敖鸾你就准备做我的妻子吧。”
　　段誉笑道。
　　“那可不一定。虽然不知道你到底有什么本事，你既然能够让父王这么的推崇，那么我相信你也绝对是有过人的本事了，但是我要告诉你的是，到时候你可要小心了，我师父是太乙真人。我也有着我父王不知道的本事。我希望到时候你如果抵挡不了的话，可以主动认输，因为我有一件自己也控制不了的法宝。”
　　敖鸾轻声说道。从敖鸾这样的话语中，段誉就已经清晰的感受到了敖鸾的善良了，虽然不知道敖鸾为什么会执意拒绝自己，不过让自己放弃，那可是绝对不可能的。
　　“你放心，绝对不会出现那样的事情的。”
　　段誉霸气十足的说道。
　　“那么到时候再说了，二姐你和段誉聊着吧，我有些累了就先下去了。”
　　敖鸾悠然说道。
　　“嗯，你先下去吧。就由姐姐我在这里和他聊聊。”
　　熬雪点头道。
　　敖鸾对着段誉行了一礼后告辞下去了。段誉的目光锁定在熬雪离去的身子上嘴角挂起一抹微笑。
　　“还看什么，人都走了。”
　　熬雪说道。
　　“没看什么啊，看你们的样子好似对于敖鸾如今的做法都很好奇？”
　　段誉说道。
　　“不错，这一次还真的是让我诧异不已，以敖鸾的性格竟然会选择和你对战。还有，敖鸾竟然会是太乙的徒弟，这件事情，要不是今天听她说，可能要过上老长一段时间我才会知道吧。看来我这个妹妹可是有着很多的秘密的。”
　　熬雪的眼中有着明显的惊异之色。
　　“每一个人都会有着自己的秘密，这其实也没有什么好惊异的，就像你现在的做法还不是一样，你看你父王不是一样的惊讶么。”
　　段誉耸耸肩说道。
　　“这可不一样，我这个做法可是考虑了又考虑了，你不知道我父王虽然平时疼爱我们，可是当他严肃的时候，却是非常的摄人的。所以我才会有这个办法了，怎么样，段誉配合我演一出戏吧，只要你帮我忙，那么我就替你张罗一些法宝让你能够打赢我的妹妹。”
　　熬雪笑嘻嘻的说道。
　　“那可不行，让我放弃你，我怎么会舍得呢。”
　　段誉坏笑的说道。
　　“你不觉得你太贪心了么。你看如果你帮了我，就注定了有着一个美娇娘了，难道我妹妹不够漂亮么。”
　　熬雪说道。
　　“当然很漂亮，可是你也非常的美丽啊，如果让我为了他人而把你给放弃了，你说我不是白痴是什么。最好的办法当然是两个都要了。”
　　段誉说道。
　　“小心贪心不足，一个都没有哦。”
　　熬雪神色不变笑着说道。
　　“会不会一个都没有，我可是从来都没有想过。”
　　段誉说道。
　　“看来你对自己非常的有信心了。”
　　熬雪秀目中波光一闪说道。
　　“也不是非常的有信心，只不过我是比较了解我自己罢了，如果我是那种随意放弃女人的人，那么我根本就不会来到这个地方。对于我来说逍遥天地，追逐红颜就是我一身的追求。”
　　段誉说道。
　　“逍遥天地，追逐红颜！”
　　熬雪眼中异色一闪，饶有兴趣的打量着段誉发出一声轻笑：“咯咯咯……你这样说我倒是对你有着更加浓厚的兴趣了。看来就算是我不能嫁给你，但是这段时间至少我们也能够做朋友，那样我也因该是不会太无聊。”


159
　　段誉笑笑道：“无聊，我想是不会的。熬雪你就乖乖的做我老婆吧。”
　　“虽然你的口气霸道，不过那可是不行的。”
　　熬雪发出一声轻笑说道。
　　段誉也不想多在那个话题上纠缠，“要不没事我们出去走走，来到龙宫这么久，我可是都没有仔细的逛过。”
　　“既然你想要逛，那么就跟我来吧。”
　　熬雪笑着说道。
　　“那就多谢了！”
　　段誉摊摊手说道。
　　当即两人有说有笑的向着水晶宫殿的外面走了出去，当那些虾兵蟹将看着段誉和熬雪有说有笑的时候，这些虾兵蟹将的表情各自一变。心中纷纷暗道，看来这人类修士真的是要成为驸马了。
　　水晶宫殿，给段誉的感受非常的亲切，这后现代建筑总让他想起现代的生活方式。看着水晶宫殿的一切，段誉忽然感慨的摇了摇头。
　　“你摇头干什么，难道这里不美！”
　　熬雪悠然问道。
　　“不是，我只是有点感触而以，好久都没有见到这样的情景了。”
　　段誉说道。
　　“听你的意思，你以前见过类似的呢！”
　　熬雪有点惊异的问道。
　　“不错！”
　　段誉点点头说道。
　　“哦，我倒是挺好奇你在什么地方见过的呢，难道这世上还有另一个水晶宫殿不成！”
　　熬雪说道。
　　段誉摇了摇头道：“不是有一样的水晶宫殿，而是这样的建筑让我感觉到熟悉。”
　　“只是建筑？我还以为是什么呢？这样的建筑，当然多了，就拿天庭来说，那里的建筑和我们龙宫基本上也是差不多的，只不过我龙宫处于水里面而以。”
　　熬雪笑笑说道。
　　“你妹妹既然都是太乙的徒弟，你是不是也有着同样的秘密啊。”
　　段誉忽然出声问道。
　　“你怎么想起问这个问题的？”
　　熬雪的眼中异色一闪笑着说道。
　　“我只是觉得，你应该不是那么简单才对。”
　　段誉耸耸肩说道。
　　“那可不一定，难道就不准我平凡么？”
　　熬雪轻笑一声说道。
　　“他人也许可以平凡，可是作为一个龙族的公主来说，你可以平凡么……”
　　段誉笑笑说道。
　　“怎么不可以，我现在不是都孑然一身的潇洒过着么。当然现在要你配合才行，你看，既然你又说到这个话题上了，你是不是可以答应我刚才的提议啊。配合我有什么不好的吗。”
　　熬雪笑嘻嘻的说道。
　　“那你跟着我又有什么不好的呢！难道我长的对不起观众。”
　　段誉摸摸自己的脸说道。
　　“倒不是这个问题，你的面容确实挺帅气的，可是你不觉得，如果我们就这么结合不好么。你看，你又不知道我到底是什么样的性格，而我同样也不知道你到底是什么样的人品。我们在一起就注定了会有矛盾。”
　　熬雪笑着说道。
　　“现在不明白，不意味着以后也不明白，我段誉有什么性格，根本就没有什么好交代的。我就是一个比较花心的人而以。”
　　段誉摊摊手说道。
　　“花心?这话你都敢在我面前说出！你就不怕我生气么。不怕我把这件事情告诉父王么！”
　　熬雪盯着段誉说道。
　　“如果我怕，我也不会说出来了。我敢做我就敢当，既然要摆明性格。我当然不会做作。”
　　段誉无所谓的说道。
　　“我看你是知道父王不会介意才对，你们这些男人啊。都是一些花心鬼，包括父王在内。都喜欢三妻四妾，真不知道你们到底是什么样的想法。”
　　熬雪说道。
　　“窈窕淑女君子好逑！爱美之心正是每一个男子的本性，我们这只是真性情而以。”
　　段誉说道。
　　“不和你多扯了，走吧带你去看看我们东海的美景。”
　　熬雪白了段誉一眼，身子一动向着前方闪去。
　　段誉当即跟着熬雪的身子，一路上看过很多的美景，海底确实是一个神秘的所在，那奇形怪状的珊瑚石。五彩缤纷的贝壳，流光四色的海底景色。慢慢游动的海龟，快速穿梭的剑鱼！一切都显得那么的童话，这一切对于段誉以前来说绝对是不可思议的。
　　“咯咯咯。走，我们到剑鱼的背上玩一会。”
　　熬雪看着一头大的剑鱼有过笑嘻嘻的对段誉说道。
　　“好啊，走吧。”
　　段誉应了一声。当即和熬雪同时骑上了剑鱼的背脊。
　　两人同时骑坐在一头箭鱼之上。熬雪的脸上带着轻柔的微笑：“小时候，我经常和妹妹一起在海底游玩，这些海底族人都是我和妹妹戏玩的伙伴。好久都没有这么玩过了，至从随着慢慢的长大，一切好似都发生了变化，真想永远都保持着小时候的形态。”
　　“很多事情都不是感性就可以控制的。这一生我们必须长大，我们必须去适应者一切。”
　　段誉柔声说道。
　　“是吗。也许是吧。可是大了过后，就会有那么多的麻烦。父王的心思。我不是不理解，可是有的时候我真的不想按照父王说的去做。”
　　熬雪幽幽说道。
　　听熬雪这样一说，段誉忽然大胆的将熬雪的身子搂入了怀中。熬雪身子一颤，讶然的看着段誉娇声说道：“你就不怕我生气么！”
　　“如果怕，我也不是段誉了。”
　　段誉搂着熬雪将头靠在她的耳边说道。
　　“咯咯咯……果然比较的坏。”
　　熬雪娇笑一声身子从段誉的怀中脱离了出去。
　　“好了，熬雪你说吧，把我带到这来是什么意思？”
　　段誉忽然笑着对熬雪说道。
　　此时两人都从剑鱼的背上下来了，周边到处都是珊瑚以及各种海参！
　　“你是怎么发现我故意带你来这里的。”
　　熬雪讶异的问道。
　　“我可不相信堂堂的龙海公主真的会那么感性哦。”
　　段誉笑着说道。
　　“咯咯咯……”
　　熬雪轻笑一声道：“原来是因为这样。好了，段誉我们挑明了说吧，我真的不想嫁给你。”
　　“这可不是你说了算的，反正你可是没有拒绝你父皇的话语的。”
　　段誉说道。
　　熬雪眉头微皱道：“你就不怕我杀了你么？”
　　“杀我！……”
　　段誉轻声笑笑说道：“如果你能杀了我，也只能算是我段誉倒霉，不过我段誉这条命可不是随便什么人就可以拿去的。”
　　“哼。真的……那么你就接招吧。”
　　熬雪说完，手中忽然出现了一把长剑。一剑向着段誉斩来。
　　段誉身子一让躲过攻击，右手一点打出一道印诀。
　　熬雪娇呼一声，手中的长剑忽然爆闪出数道光芒，本来只是一把的长剑忽然分化成成千上百道。
　　看着熬雪如此的攻击，段誉空中冷哼一声。弑神枪出现在他的手中。随着弑神枪的出现，段誉的身体上散发出一股战神的的狂暴之意。一枪在手他就犹如滔天杀神。
　　随意的一枪点出，那万千剑影瞬间消失不见。
　　熬雪的脸上出现一抹讶异的神色：“你那是什么品级的兵器？”
　　“枪名弑神！”
　　段誉淡然说道。
　　“弑神！如此霸气的名字。我倒要看看它能不能弑神。”
　　熬雪娇哼一声。手中忽然打出数道印诀。周边的海水忽然形成了数道水龙向着段誉席卷而去。
　　段誉手中长枪一化，抖出几个枪花，那水中就犹如碎纸一般的支离破碎。
　　分解了水龙段誉的身子忽然欺身而上，手中的长枪带起一片虚影。
　　熬雪脸色微变，段誉明明只有地仙的修为，可是他的攻击实在是太出乎她的意料了。
　　熬雪左手一伸，一道光圈出现在她的手中。口中轻吐真言，那光圈凭空变大向着段誉攻击而去。
　　看着袭来的光圈段誉长啸一声，从他身体中散发出滔天霸气。长枪一挡，那光圈一下子被弹飞了出去。
　　然光圈才一弹飞出去，又从另一边飞回了过来，再次攻向段誉。
　　熬雪手中印诀快速的点出，长剑也被她给加入了攻击的行列。
　　长剑，光圈，再加上水龙！三种不同的攻击，三种攻击将段誉完全的给掩盖。
　　“轰隆隆……”
　　“扑哧……扑哧……”
　　各种爆响声不断。
　　段誉摇了摇头，黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋瞬间穿到了身上。随着黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋的加身，段誉的气势更加的强烈了。弑神枪和身上的黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋相互辉映，耀眼的光芒将段誉给完全的笼罩。
　　滔天战意，一声“咤！”
　　字真言。
　　“轰……”
　　光圈爆碎，长剑又被击飞了出去，那水龙更是瞬间消失不见。
　　熬雪怔怔的看着霸气十足的段誉，看着那邪笑的脸颊，不知道怎么的，熬雪的脸上出现了一抹嫣红。
　　其实她并不是看不上段誉，而是和她妹妹一样有着一样的想法，那就是自己的夫君绝对不能是一个比自己实力还低下的人。
　　当段誉穿上黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋手拿弑神枪之后，这绝代战神的姿态一下子映入了熬雪的心里。熬雪首次发现也许自己的决定是有点错误了，这样的夫君不正是自己理想的么。
　　“看什么呢！”
　　段誉忽然闪到了熬雪的旁边一把抱住了熬雪坏笑着说道。
　　“看你啊。你怎么有这么厉害的，都不知道让人家一点。”
　　熬雪娇嗔道。
　　“我要是让了，你这个美娇娘不就跑了么。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“我才不是你的美娇娘！”
　　熬雪白了段誉一眼。“我父王可是真舍得啊，黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋这最后一套竟然都给你了。”
　　“呵呵，这一切还不是岳父大人的抬爱了。”
　　段誉笑笑说道。
　　“真不知羞，人家可都还没有答应呢。”
　　熬雪娇哼道。
　　“难道刚才还不算过关。”
　　段誉笑笑说道。
　　熬雪脸色一红道：“不算，你的实力虽然过关了，可是你对人家不够温柔都不知道让着人家一点。”
　　段誉坏笑一下，在熬雪诧异的眼神中，忽然吻上了她的小嘴。熬雪脸色瞬间变得通红无比。被段誉拥着的娇躯伸出小手捶打着段誉。
　　这样的情况段誉自己都不知道经历过多少次，这么会就这样的放弃呢。这个小妮子从一开始就算计自己，现在不给她征服了，都对不起自己。


160
　　霸道的接吻，段誉的手早已经攀上了熬雪那火辣的身子。摸上熬雪那魔鬼般的娇躯，段誉的心无限的火热着。
　　以前段誉在现代的时候一直挺羡慕许仙那个哥们的，因为人家敢日蛇，不过现在段誉却是挺为自己自豪的，因为他现在马上就要日龙！
　　自豪的表情涌上段誉的脸颊，段誉的手早已经完全的攀上了熬雪那硕大丰满且有坚挺的神女峰之上。
　　神女峰忽然遭到攻击，熬雪表情一变。可是在段誉的爱抚之下，此时熬雪却没有了丝毫多余的力量。
　　随着段誉的捏揉奇异的感觉进入了熬雪的身体，那是一种说不出的玄妙，熬雪忽然发现自己的神女峰那两颗羞人的相思豆竟然在段誉的捏揉下昂然挺立了。
　　熬雪脸上飞起一朵嫣红。水汪汪的眼睛羞涩的看着段誉。
　　她的丁香小舌此时早已经被段誉的大舌给俘虏！
　　段誉的手轻轻的滑过傲雪的香肩，穿过她的粉背滑向那俏挺的臀部。段誉仔细的测量着熬雪神秘的一切。
　　“段誉……”
　　熬雪发出一声呢喃。脸部通红，羞涩不已。她的手轻柔的捉住了段誉滑动的手。
　　段誉看着熬雪的阻挡坏坏的带动起她的手反而跟着自己的手在她的娇躯上游走！
　　诡异的情绪出现在熬雪的脸上！熬雪的心扑通扑通的狂跳！当感受到自己下身被一个坚*挺给顶住的时候，熬雪的脸颊更是绯红了。此时熬雪的神色有着丝丝的矛盾。自己的第一次就要这样的失去了么！
　　那妩媚中带着娇羞，这一副好羞带俏的画面让段誉看着是大爱不已。
　　他的手不再迟疑，轻柔的滑入了熬雪的娇躯里面。在那粉嫩的肌肤上轻轻的游走，一点点的攀上了那傲人的神女峰。
　　当段誉的手和那神女峰完全的接触的时候。熬雪再次发出一声呢喃身子完全的软到在了段誉的怀中。
　　段誉坏笑的看了看怀中的玉人，对着周围就是几道印诀点出。只见光芒一闪，段誉的身子就和熬雪消失在了海水之中。
　　其实他们并不是消失，只不过是被段誉用禁止手法给隐藏了起来。
　　在熬雪的脸上轻柔的一吻，段誉的手熟练的脱去了熬雪的衣服。熬雪微微有些迟疑，可是在段誉的轻吻之下，她很快放弃了一切的挣扎。
　　衣衫脱去，就连那最后的小裤裤都被段誉给脱去的时候。熬雪娇羞的闭上了眼睛。
　　看着如此龙女，段誉哪里还有丝毫的迟疑。飞快的脱去了自己的衣服。挺立着那昂然坚挺。在熬雪羞涩的眼神中，将那坚挺轻轻的顶入了那幽幽深谷之中。
　　异物的挤入！熬雪的脸色微变，不过作为一个龙女，她的体质毕竟和凡人是不一样的。
　　只是微微皱眉后，熬雪就清醒的感觉到了那异物的美好！
　　段誉此时激动无比！这是自己上的第一个龙女，同时也是自己来天龙上的第一个仙女，只是想想，段誉那坚挺就是更加的坚挺了！
　　两手不提的在熬雪那完美的娇躯上游走，那白皙的神女峰更是段誉流连忘返的地方。
　　声声轻哼从熬雪的鼻中哼出！熬雪神色此时妩媚之极！那纤细的玉手无助的放置在一旁。
　　段誉轻柔的挺动着！每一下虽然看似轻柔，但是每一下其实都深深地顶入了熬雪的最深处！
　　抽插的快感，很快就完全的涌入了熬雪的脑海。熬雪不自禁的从口鼻中发出声声媚哼。“唔……唔……唔……啊……唔……唔……唔……唔……唔……啊……唔……唔……啊”慢慢的她已经不习惯这轻微的抽插了。熬雪羞涩的开始主动的让段誉重重的用力。
　　“唔……唔……誉郎……熬雪……熬雪……好痒……用力弄熬雪吧……熬雪……好痒……熬雪……好想要！”
　　随着这媚死人不偿命的哼声，段誉当即开始重重的抽插了起来。
　　“啊……就是这样……唔……誉郎……驸马……熬雪……熬雪……是不是很不要脸……”
　　熬雪在媚哼的同事，脸上有着无限的娇羞。
　　“怎么会？我的小乖乖，这只是正常的反应而应。好好的接受你夫君的疼爱吧。”
　　段誉在熬雪的小嘴上一吻，轰然加速！
　　硕大的阳具不停地在熬雪的体内进进出出！熬雪的脸上神色媚态之极！那妩媚的神色就连神看着都会心动不已！
　　有了段誉的说法，熬雪当即更加妩媚的呻吟起来！
　　“啊……啊……唔……唔……啊……到了……啊……相公……好强……好厉害……啊……熬雪……熬雪……爱你……爱死你了……啊……又到了！”
　　呻吟不断的在继续，段原在熬雪的身上不停地辞聘着，开疆阔土，直杀的熬雪丢盔弃甲好不狼狈！
　　此时的熬雪初尝人道，哪里是段誉的对手，不过她毕竟是龙女！有着远不是常人能够比拟的体质。就算是她已经丢盔弃甲了，可是她那滑如无骨的娇躯，那身体上的带给段誉的快感远不是一般人能够比拟的。
　　在心神澎湃之下，再加上熬雪那极品的磨合下。段誉此时远没有平时来的强悍，很快段誉就将自己的精华射入了熬雪的身体里面。不过段誉再持久能力依旧是那么的强大！刚刚发射了子弹，段誉的坚*挺又再一次的雄起。再次杀得熬雪肝肠寸断！从那诱人的小嘴中发出道道妩媚之极的哼声！
　　风月无边！春色诱人！激情的快感不停地在演绎！当风停雨止的时候，熬雪早已就乖乖的靠在了段誉的怀中。
　　熬雪羞红了脸，那好看的俏脸紧紧的贴在段誉的脸上，那一双水汪汪的眼睛怔怔的注视着段誉。
　　“誉郎，熬雪……”
　　熬雪的声音有着无限的娇羞。
　　“想要说什么？”
　　段誉在熬雪的娇躯上滑动着说道。
　　熬雪脸上忽然带起一抹甜甜的笑容道：“没什么，熬雪只是觉得跟着誉郎因该挺不错的。”
　　“难道就因为这样么？”
　　段誉坏笑的在熬雪的神女峰捏了一下。
　　熬雪脸色一红羞涩的道：“当然不全是，熬雪之所以不想要你做我的驸马那是因为熬雪同样不想自己的夫君的实力比我还要低下。经过刚才的一试，我已经知道了夫君的实力。”
　　段誉在熬雪那小嘴上一吻道：“早就给你说过你逃不出我的手掌心嘛。现在知道我的好了吧。”
　　段誉坏笑不已。
　　“唔……”
　　熬雪羞涩的看了段誉一眼道：“你好坏。”
　　“不坏能够得到你么？”
　　段誉并不介意熬雪的说法。
　　“你刚才那枪到底是什么等级的兵器？”
　　熬雪柔声问道。
　　“哪一把枪！”
　　段誉一语双关的问道。
　　“唔……不要作弄熬雪嘛。告诉人家刚才你和熬雪战斗的时候，那把紫色长枪到底是什么品级的。”
　　熬雪娇羞的问道。熬雪真的很想要知道那把枪到底是什么品级的。
　　“因该算是先天灵宝了吧。”
　　段誉自己也有点茫然的问道。
　　“因该算是？你自己也不知道么？”
　　熬雪讶异的问道。
　　段誉摇了摇头道：“不知道，这东西可也是岳父大人给我的，我也是才得到没有多久。”
　　“什么？也是我父王给你的？我怎么不知道我们龙族原来有着这么强大的兵器。”
　　熬雪神色讶异的问道。
　　“你不知道的事情可多呢？”
　　段誉笑笑说道。
　　“哦，还有什么是我不知道的么？”
　　熬雪脸上泛起浓厚的兴趣。
　　“想要知道？”
　　段誉坏笑。
　　“是啊，想知道。”
　　熬雪点点头。
　　“那么今天晚上在你的闺房里告诉你。”
　　段誉坏笑道捏着熬雪的神女峰说道。
　　“唔……”
　　熬雪脸色绯红娇羞的白了段誉一眼。
　　两人相互打趣了一会后，各自穿起了自己的衣服。再次穿上自己的衣服后，熬雪又一次的恢复了那乔娇百媚的形态。此时她轻笑不已。
　　“你笑什么？”
　　段誉疑惑的问道。
　　“我在笑，小妹这一次看来也逃不出你的手掌心呢！”
　　熬雪说道。
　　“那是当然！不过从敖鸾的话语中，也许她还真的有着我们不理解的本事也说不定。”
　　段誉淡然说道。
　　“太乙真人在仙界确实算是厉害的，就连哪吒不也是太乙的徒弟么。我看小妹的手中也许会有诛仙剑也说不定。”
　　熬雪分析道。
　　“你也知道太乙有诛仙剑？”
　　段誉诧异问道。
　　“当然，当年封神的诛仙剑阵有谁不知？”
　　熬雪笑笑说道。
　　“其实我就不知道！”
　　段誉摊摊手说道。
　　“嘻嘻，原来你不知道啊。咯咯咯，你不知道我告诉你啊。当年纣王无道，纣王毅然亵渎女娲娘娘，于是女娲娘娘大怒，降下天谴，使得商朝时期进行了一场天地封神的大战。这诛仙剑阵在当时来说可是绝对的杀手锏！”
　　熬雪对着段誉咯咯咯一笑后正色说道。
　　“封神大战我倒是知道一些，不过这诛仙剑到底有多厉害我就不明白了。管他的，反正有了弑神枪在手我可不认为我会输给你敖鸾哦。”
　　段誉耸耸肩说道。
　　“你啊，就是那的霸道。走吧，我们回去了，出来了这么久，还不知道那些虾兵蟹将会怎么说呢！”
　　熬雪轻笑一声说道。
　　“说，有什么说的，还不是说你跟着我了呗！”
　　段誉搂住熬雪坏笑着说道。
　　“唔……就知道欺负我。”
　　熬雪用纤手在段誉的俊脸上轻轻的一滑道：“誉郎，你要小心我的几个兄弟了。虽然现在我的几个兄弟看着都很和气，但是如果你真的娶了我们，他们一定会来试探你的。”
　　熬雪正色说道。
　　“这个不用你说我也知道，看几个舅子的形态我那有不明白之理！”
　　段誉摊摊手说道。
　　熬雪摇了摇头道：“我这些兄弟们都是非常高傲的，这一次是因为父亲的强制性手段他们才没有说什么，可是当他们真正的准备找上你的时候，他们是不会留情，反正到时候你要小心就是了。我相信以你的实力也不会出什么问题。”
　　“那多谢我的小娘子提醒了！”
　　段誉搂着熬雪在其的小脸上香了一个说道。
　　又惹来熬雪的一顿娇嗔！两人一路打打闹闹最后手牵着手走入了水晶宫殿，直看得那些虾兵蟹将们目瞪口呆！一个个纷纷暗道自己这不是眼睛出了问题吧。这进展也发生的太快了吧。
　　再说段誉和熬雪一回到水晶宫，龙王就已经得到了消息。当龙王得知两人手拉着手走入水晶宫殿的时候，龙王的脸上忽然带起了一抹开心地微笑。
　　“龟丞相，去叫驸马爷过来一下。”
　　龙王对一旁的龟丞相说道。
　　“是的龙王！”
　　龟丞相恭声说道。当即去叫段誉去了。
　　段誉回来没有多久就看见龟丞相来叫自己，段誉当即笑了笑，他那有不明白龙王意思的。其实从他拉着熬雪进入水晶宫殿。段誉就知道这龙王肯定会叫自己去见他一面的。
　　当即跟着龟丞相来到龙王所在的一处书房。
　　“拜见岳父大人！”
　　段誉恭声说道。
　　“免礼！以后就不用这些虚礼了。”
　　龙王摆摆手说道。
　　“那就多谢岳父了。”
　　段誉笑笑说道。
　　“好小子，不错嘛，这才跟着熬雪出去，就将我家熬雪给解决了。”
　　龙王看着段誉说道。
　　“哪里，和岳父的本事相比可是差太多了！”
　　段誉摊摊手说道。
　　“好了，好了，你小子也不要再我的面前多谦虚。今天叫你来一是问问你的情况，另一方面就是传给你一些东西。你既然已经和熬雪合体，那么有些东西你就必修要明白。”
　　龙王正色说道。
　　“哦……”
　　段誉一怔诧异的看着龙王。
　　“对于我们龙族来说最强大的形态其实不是人身，而是龙身，也就是说我们龙组的终极攻击模式其实就是化身本来的样子。成为龙形！”
　　龙王说道。
　　“这我倒是知道一点，不过这跟我有着什么关系么？”
　　段誉不解的问道。
　　“这关系可大了！你既然传承了老祖宗的龙气，如今又和熬雪结合，那么你就沾染了熬雪的处子龙元！龙气结合处子龙元再加上我接下来传给你的一套功法，你就可以化身成龙了！”
　　龙王正色说道。
　　“我也可以化身成龙！”
　　段誉震惊不已。龙！对于现代社会的人来说，每一个人华夏人都说自己是龙的传人，当段誉知道自己也能够化身成龙的时候他怎么能够不惊异。


161
　　“不错，只要你学习了我告诉你的功法，你绝对可以化身成龙。因为你得到了老祖宗传承的关系，你化身的龙也会具有他的神龙血脉。你的实力在化身成龙之下最少可以增加一倍。也就是说只要你能够化身成龙，几乎瞬间能够达到大罗金仙的实力！”
　　龙王神色严肃的说道。
　　“这么厉害，你确定？”
　　段誉神色惊异无比，只是化成成龙自己的实力就能够突破到大罗金仙对于段誉来说绝对是震惊的。
　　如今他达到了地仙的实力，初步感悟天道，段誉已经很是明白力量提升的可贵了。再想要大弧度的提升实力那没有大的机缘是绝对不行的。
　　“我怎么可能骗贤侄。”
　　龙王笑笑说道。
　　“那岳父大人你还在等什么，马上传给我吧。”
　　此时段誉神色也不得不激动。
　　看着段誉如此龙王笑的更开心了，从一认识段誉开始，段誉给他的就是一股看不透的感觉，可是此时段誉在龙王的眼中就有如一个没长大的小猴子。看来不论这人这么看不透，年龄小也是不可磨灭的。
　　正是因为段誉如此，龙王对于段誉的最后一丝警惕也消失了，虽然段誉被老祖宗传承了，可是龙王毕竟是龙族的统帅，很多事情他不得不为自己的子民考虑着。他同样担心段誉会不会有其它的想法。如今这功法可是说是龙王最压箱底的手段了。
　　当然这功法也只对段誉又用，其他人就是得到了也没有什么作用。因为这套功法同样是老祖宗传下来的。
　　只有被老祖宗传承的人才能够使用这功法。
　　“不急！不急！”
　　龙王笑笑说道。
　　“怎能不急，我说岳父，你不会是想刷我吧。”
　　段誉诞着脸说道。
　　“呵呵……贤侄我耍你干什么，确实是不急嘛，现在又不耽误这一点时间，有些东西我先告诉你了再说。”
　　龙王摊摊手说道。
　　“哦，岳父请说！”
　　段誉笑了一下收起自己激动的心说道。
　　“贤侄，如果你一旦修行了这功法，那么就意味着你真的和我们龙族绑在了一起，这可是一大因果，贤侄你可有所悟。”
　　龙王正色说道。
　　段誉点点头无奈道：“岳父放心，这一点段誉岂有不明白之礼，如今我被天庭雷神追杀，首先要做的就是提升实力，既然我被龙神传承，那么这功法就是我不学也同样沾染上了因果。岳父你说呢？既然如此，我当然选择学习了。”
　　“哈哈哈……不错，不错！看来贤侄对于因果天道的感悟比我想象的还要精通。确实，至从你被老祖宗传承后，你就已经算是和我龙族沾染上了因果。这因果循环天道所在，一切就是那么的虚无缥缈。既然贤侄已经明白了这些那么我也没有什么好多说的了！我现在就传贤侄你功法。”
　　龙王说完手一挥一道白光打向了段誉。
　　大量的讯息瞬间进入了段誉的脑海里面。当一接收那些讯息后，段誉的嘴角刹那间挂起了一抹邪笑。这功法简直就是为他量身打造的。
　　那些力量的招式运用对于此时的段誉来说简直就是最需要的。这功法不单单包括了修行功法，还有各种禁制手法已经炼丹炼器的本事。粗略的领悟了一下，段誉只能用一个字强来形容！
　　看着段誉的神色龙王哪有不明白段誉心思之理。龙王哈哈大笑道：“怎么样，贤侄这东西不错吧。”
　　“当然，多谢岳父成全了。有了这功法段誉的实力最少能够提升一大截，有了这东西存在就是雷神来了小侄也有一拼之力。”
　　段誉笑笑说道。
　　“雷神！哼！要不是现在不是撕破脸皮的时候，我老龙第一个先把他给收拾了。不过贤侄你也放心，那雷神不来我龙宫则已，如果他真的敢来这里，嘿嘿……我老龙定让他有来无回！”
　　龙王霸气十足的说道。
　　“岳父，这件事情还是段誉自己来处理就行了，就像岳父说的一样现在毕竟不是和天庭撕破脸的时候，何不让小侄来做这一块炼金石，来挫一下天庭的锐气呢。如果由我来对付，这天庭只会不时的派出一员大将下来对付小侄，可是岳父大人动手就不一样了。到时候引来的就是天庭的大班人马，我们又何必这样呢！”
　　段誉正色说道。
　　“既然事情都说到这里了，那么贤侄我们也打开天窗说亮话，和天庭这一战以现在的天庭局势始终是有一战的。不过具体是什么时候，我老龙其实也一直都没有定义过，这一次因该贤侄的事情，这大战就必须提前进行了。贤侄现在最主要的就是快速提升自己的实力！”
　　龙王正色说道。
　　“段誉知道，那么岳父是否可以给段誉说说如今我龙族的实力！”
　　段誉笑着问道。
　　“我龙族现在有着数百万仙兵之众，如果单以兵力而论并不输于天庭多少。不过天庭高手太多，有着很多我老龙也不了解的存在。一旦事情闹大就会出现许多不能意料的存在。”
　　龙王说道这里感慨无比。天庭！天庭对于龙王这些从洪荒时代走出来的人来说绝对是一个禁锢。当年天庭其实并不是人族当权，当年天庭的掌控者本来是妖族的帝俊，东皇太一！当年的二人何其强悍，依旧落得一个身陨的凄惨摸样。实在是让龙王感慨不已。当年的龙族其实也归属于妖族一脉！
　　这天庭如今到底隐含着多少的根底，龙王也是不知道，不过龙王深知一条，那就是只要事情不是闹得一发不可收的地步，推翻天庭也不是不可能的。只要自己不去违逆人族的传承，那么攻打天庭的决定是绝对可行的。
　　正所谓三十年河东，三十年河西，当年妖族繁荣不一样被玉皇等人给夺去了天庭，如今龙宫势力庞大就是不开战也会有着随时覆灭的危险。
　　听龙王这样一说，段誉结合自己看的那些YY小说也是知道龙王顾忌的是什么，不错！看过那么多YY小说后，段誉同样明白这天庭背后到底隐藏着些什么，不过正是因为明白，段誉才不觉得龙王这样做有什么不对。
　　天庭的关系其实一直都是错综复杂的，如今的天庭也并不是真正的玉皇大帝一个人说了算，经过这些年的反正，可以这样说天庭早已经没有了当初洪荒时期的锐气，如果真的有的话，孙悟空也不会成为一个杯具的存在了。
　　脑海里面不停地飞过各种念头，段誉站在大局之下考虑依旧坚信现在的龙宫并不是招惹天庭的时候，谋而后动，只有在最有利的时刻出击才是真正的用兵之道。
　　“岳父，龙宫现在确实不应该和天庭起冲突，岳父就让我先去把天庭的水搅浑后，再进行谋划吧。”
　　段誉看着龙王正色说道。“如今的天庭，不单单只是天庭的势力，还有着西方如来的侵袭，西方教廷耶和华，宙斯神，三方的势力可以是相互牵扯着，就算是不算西方的实力，单以我们东方而论，我相信岳父不会忘记一个人吧。修罗道的血海老祖！”
　　“不错，看来贤侄对于天庭的了解也很是深刻，如今的天庭确实是这种局势，正是因为如此我龙宫虽然一直在策划着，但是却一直都没有出击，等着的就是一线际遇。贤侄现在知道我刚才问你因果的事情了吧。”
　　龙王威严的说道。
　　段誉点点头道：“我知道岳父的打算了。”
　　“好！不愧是我老祖宗选择的人，贤侄好好努力吧。”
　　龙王说罢身子一闪离开了书房。只留下段誉一人坐在椅子上。
　　此时段誉在脑海里面电转着一切，因果！这就是因果，自己来到这天龙的真正原因到底是什么？传承龙气？陷入天地纷争？
　　段誉摇了摇头眼中闪出一抹精光，不！我段誉就是段誉！因果，我到要看看那因果到底有多厉害！天道算我，我算天道！我们就来看看到底是谁算计谁吧！
　　我段誉的命运只掌握在自己的手中，逍遥天地，我必逍遥！此时的段誉身体中散发着滔天的战意。得知一切的因果段誉再次有了一种杀戳之意。
　　杀神斩佛！不管是谁挡在自己的面前，自己都必然向其拿出自己的屠刀！
　　身子一动，段誉的身子出现在了一间房间里面。这里是龙王专门为他准备的房间。
　　一回到房间后，段誉就对着周围打出了几道印诀！一周后就是自己和敖鸾对战的日子，这一周的时间自己可以好好的练习一下脑海中的所学。化身成龙！必然要化身成龙！如今一切都已提升实力为主！
　　盘膝坐下后，周边天地元气潺潺的向着段誉的身体涌入了进去！一道又一道明悟进入段誉的心底。
　　心神融入天地，那龙神功法被段誉自然地使用了出来。随着功法的调动，段誉忽然在自己丹田内有着一股隐秘的力量。
　　仔细用神识看去，段誉发现那竟然是一股极其纯净的力量！只是稍稍打量了一下，段誉就已经知道这到底是什么了！不用说这一定就是龙王所说的，那得自与熬雪体内的处子龙元了！
　　没想到这龙元力如此的诡异，自己拿《御女心经》也可谓是逆天级别的双修功法了，按道理来说这能量进入自己的体内，那么必然会被自己给炼化。可是这力量进入自己的体内后，自己竟然没有丝毫的感觉。
　　此时要不是运转了神龙心法，自己还真不知道自己的体内会有着这一股力量！
　　这神龙心法真正的名字叫做天龙九转！顾名思义，九转就有着九种不同的分级。
　　段誉此时运转的就是第一转！运用处子龙元进行第一转的化功！当仔细的查看了天龙九转后，段誉的脸上忽然有着啼笑皆非的感觉。因为这功法完全就是给自己采花找借口嘛！这天龙九转，每一转的进化竟然都需要处子龙元！也就是说自己每练成一转就必须采摘一个处子龙！
　　“桀桀桀……”
　　段誉忽然发出一声怪笑！这龙神还真的是强大啊，虽然段誉有种被算计的感觉不错此时的段誉却不得不说这功法很合他的胃口！每一转采摘一头龙的处子龙元，这九转最少也要九个小龙女啊！这一下段誉的心中可是无限的火热了。有了这一层关系，自己祸害龙族的美女们，这些龙王也不能说什么呢！不过这找寻龙女可能还需要花些功夫吧。这东海也只有两个小龙女，南海貌似也有两个，这西海和北海自己却是不知！对了，那观音坐下的不也是龙女么！
　　桀桀桀!段誉哈哈怪笑！一切都是那么的美妙！
　　天龙九转不得不说是怪异的存在，这心法就是以处子龙元去激化自己体内传承的龙神之力！
　　原来段誉一直以为脑海里面的神龙舍利其实是舍利，不过此时段誉才明白原来那神龙形态其实就是龙祖的传承！那就是激化力量！此时段誉正按照着心法引动着处子龙元向着泥丸宫的神龙舍利行去。


162
　　那处子龙元刚一和神龙舍利接触，瞬间就有如干柴见了烈火一样，“轰！”
　　的一下那神龙舍利就将龙元给吞噬了进去。让段誉这个控制者看的是目瞪口呆。心里大呼哥们你也太急色了吧。都不知道好好的爱惜一下，囫囵吞枣有什么滋味。
　　段誉好好的将自己的神龙舍利给鄙视了一番。
　　鄙视归鄙视，这龙元刚一被舍利给包围，段誉就发现一股庞大之极的力量从自己的全身各处升起。
　　段誉周遭房间里面“潺潺”的天地元气不停地爆响！五行元素在这一刻齐齐震动！
　　“轰！”
　　段誉只觉心神一震！那神龙舍利的力量彻底的被激化了出来。
　　狂暴的力量瞬间向着他的身体各处游走，强大的力量不停淬炼着他的身子。段誉能够清晰的感觉到自己身体的变化！骨骼血肉在这一瞬间竟然都在同时的进行着强化。
　　好处是有的，这痛苦也同样是自带的。
　　强化骨骼血肉，那力量改造的痛苦让段誉那帅气的五官都挤在了一起！丝丝冷汗从他的额头不停的滑落。
　　他的肌肉不停地颤抖着！
　　“嘭！”
　　忽然他的衣服爆碎了开来，瞬间成为了齑粉。
　　衣服刚刚爆碎，接着他裤子鞋袜什么的同样在片刻间遭到了同样的待遇。狂暴的力量汹涌澎湃的从段誉的身体里面涌现了出来。周遭凡是接触的物品全部化为了齑粉。
　　“吼！”
　　段誉神色痛苦的发出一声大吼！这变故实在是太快了，自己刚才还在鄙视那神龙舍利现在自己就吃到了苦头。
　　此时那神龙舍利从段誉的泥丸宫里面蹿了出来，向着段誉的全身各处游走着，那肆意妄为之态让段誉看的是压痒不已。
　　不过此时的他实在是抽不出精力来控制这神龙舍利了。这神龙舍利本来就是段誉的精神所化，简直就是完全的继承了段誉的无耻精神。它不时的在段誉的体内张牙舞爪，弄得段誉那是苦不堪言。
　　段誉咬牙骂咧咧的道：“操，你现在嚣张一下，等一会老子看你嚣张！”
　　段誉说完努力地调动着心神，按照天龙九转心法运行了起来。
　　心神融入心法之中，那在段誉体内狂暴游走的神龙舍利瞬间平静萎缩了下来。心不甘情不愿的又回到了泥丸宫的所在。
　　随着神龙舍利的回归！
　　“轰！”
　　段誉再次感觉到自己的身体一震，接着他的心神刹那间融入了神龙舍利之中！一股化身成龙之意涌入他的脑海！
　　明悟！只是这片刻的明悟，段誉就已经彻底的知道怎样化身成龙了。心神一动。那神龙舍利忽然化成一道流光刹那间分解在了段誉的身体之中。
　　随着舍利的分解，只见从段誉那赤裸的身子中忽然散发出一股滔天的狂暴之意，那是一股战龙之气！
　　肉眼可见的天地元气乱流在房间里面出现，段誉的身体此时散发着耀眼的七彩光芒。
　　“轰！”
　　“吼……”
　　一声龙吟忽然从段誉的喉咙中呼喊了出去。随着这一声龙吟，只见光芒剧烈的闪动。
　　段誉的身子忽然消失不见，展现在世人眼中的已经是一头滔天神龙了！那数百丈之长的龙身瞬间将周遭的房屋爆碎成了齑粉！
　　“轰轰轰……”
　　狂暴的力量发出阵阵滔天的巨响。
　　那庞大的龙身此时突兀的出现在水晶宫里面引来无数目光的注意。
　　只见数道光芒闪过，龙王的身子第一时间出现在了段誉的眼前。接着龟丞相各大太子，海族将领们也纷纷显出了身子。
　　“都给我退下去，没有我的命令谁也不准将今天这件事情说出去。”
　　龙王威严的扫视了一圈周围的大将们说道。
　　“是龙王！”
　　随着几声应合，光芒再次的闪动。这些人来的快去的同样也是快速无比的。
　　“贤侄，恢复真身吧？”
　　龙王淡然出声说道。
　　随着龙王的语毕，眼前段誉所化的神龙瞬间消失不见，出现的是身穿黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋的段誉。
　　平常的衣服刚才在力量的狂暴之下完全的被毁去，段誉不得不穿上现在这一套拉风的衣服。
　　“岳父……这……”
　　段誉看了一眼周围神色有点尴尬，自己这一次的化身成龙可是毁去了小半的水晶宫了！
　　“没事没事！不就是几个建筑物而以么！贤侄你还真给我带来惊喜啊。本以为你化身成龙最少也要几个月的时间，哪曾想你竟然只用了七天的时间就已经能够化身成龙！”
　　龙王含笑的看着段誉说道。
　　“哪里，小侄也是一时幸运而以。”
　　段誉笑笑说道。
　　“走吧，贤侄既然你已经突破了化身成龙，那么今天我们好好的喝几倍。哈哈哈……为贤侄庆祝一下。”
　　龙王笑呵呵的说道。
　　“从贤侄刚才展现的龙身实力来看，大罗金仙的实力因该是十拿九稳的吧。”
　　龙王边走一边问道。
　　段誉点点头道：“虽然还没来得及试验一下威力，不过从那种境界感受中因该是大罗金仙级别不假！”
　　“这就好！只要贤侄你达到了大罗金仙级别，那么这天庭只要不派出大量的人马都奈何不了贤侄了。以贤侄如今的装备，黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋加上先天至宝弑神枪，再结合贤侄化身后的实力，就是老龙要动贤侄都要掂量掂量了！”
　　龙王哈哈大笑着说道。
　　“岳父这是说什么话，小侄怎么怎么可能和岳父动手！”
　　段誉当即出声说道。
　　“呵呵，贤侄莫要介意，我老龙当然知道贤侄的意思！说实话我老龙也是悠闲了好一阵子了，这筋骨可是有着一段时间没有练练了！如今想要找贤侄练练也是不行啊！这天下之大基本上都有着天庭的眼线，想要试探一下贤侄到底达到什么样的实力还是一种麻烦！”
　　龙王有点无语的说道。
　　“如今的天庭也正是这样，不过试验不试验我觉的也没有什么关系。这一次我出去后，运上雷神，到时候这雷神倒是可以拿来当炼金石！”
　　段誉笑笑说道。
　　“这话倒是挺不错的，我到要看看这雷神这么多年过去了，到底精进了没有！当年洪荒时代，雷神一个人掌握着雷泽湖，本事也是通天。可惜啊，这雷神冲动好勇，实在是比较让人郁闷的存在了！”
　　龙王说道。
　　“到时候定不会让岳父失望的！”
　　段誉笑笑说道。
　　“对了，贤侄这一次一修炼就是一周的时间，今天可刚好是和鸾儿比武的日子，你看着比武需要延后一点么！”
　　龙王和煦的笑了一声征求着段誉的意见。
　　从龙王这样的动作中就可以看出龙王是真的把段誉当初一家人在看待！看着龙王如此段誉的最近挂起一抹笑意。
　　不管到底是因为什么和这水晶宫结缘，至少此时的一切都是真实的发生的。
　　“就不用延期了吧。反正也刚刚修炼了出来，嘿嘿，正好用小公主来练练手，倒是岳父不要怪我哦！”
　　段誉笑笑说道。
　　“我怪你，我怎么会怪贤侄，这一次也真不知道是怎么回事，平时乖巧的鸾儿反而会不听从我的安排了。现在啊，就等着这个小妮子答应，到时候我就将两个女儿一起嫁给贤侄你！”
　　龙王说道敖鸾嘴角挂起一抹苦笑。这两个宝贝女儿一直都是龙王最宠爱的对象！特别是敖鸾！因为敖鸾从小就乖巧，又最懂事。没想到这一次反而会是敖鸾听出问题了！看来也都是自己宠坏了呀！
　　“呵呵，敖鸾因该是有着自己的想法吧，不过岳父放心，我是绝对不会输给敖鸾的。”
　　段誉说道。
　　龙王点点头道：“贤侄还是小心点好！这鸾儿其实有着很多我也不知道的神通。鸾儿背着我拜师太乙真人我也睁一只眼闭一只眼让这件事情过去了，没想到今天倒是成为了一道难题了！”
　　“岳父大人知道敖鸾拜师太乙真人的事情？”
　　段誉讶异的问道。
　　“当然，我怎么可能不知道！只不过我也不知道这太乙到底打的什么算盘罢了。不管怎么说着太乙也确实是一个有本事的人。鸾儿跟着他也不会太吃亏，我就怕鸾儿跟着太乙老道学习了其他的一些天道之术！当年灵珠子转世的哪吒，不也是太乙真人门下，哪吒杀死南海三太子！也就是我那苦命的小侄，那一次我四海龙王齐聚陈塘关以水淹之势让李靖交出哪咤其实就是为了挑拨哪吒和李靖的关系。这事情虽然是成功了。可是这如来切是插上了一手！要不是那燃灯和尚送了一座玲珑宝塔给李靖，这李靖早就死在了哪吒的手中。那一次也只是我龙宫对于天庭的试探而已！不过结果却是让老龙我很是郁闷。这李靖竟然踏上了西方如来的战车，实在是难以预料的！”
　　龙王感慨的说道。
　　“原来岳父早已经有过计划！”
　　段誉淡然说道。“这些事情岳父不说怕是没有多少人知道吧。”
　　龙王摇了摇头道：“贤侄此话诧异，这天道本来就是互相算计，我这一点小计谋又怎么可能没被其他人给知道呢！只不过那一次我本来就走的是阳谋，即使这些人知道也不能拿老龙我怎么办！毕竟率先吃亏的也却是是我龙族！”
　　“算计，一切都是算计！不知道到底什么样的境界后才不会被他人给算计！~”段誉出声感慨道。
　　“成就圣人就不会被天道所算计，可是圣人难成啊。贤侄倒是有着成圣的莫大机缘！”
　　龙王说道这里羡慕的看着段誉。
　　“岳父为何如此一说？”
　　段誉讶然问道。
　　“老祖宗其实就是超脱圣人的存在，既然你传承了老祖宗的所学，你说你最终会达到什么样的境界！天道机缘，一切其实靠的还是那一丝机缘啊！”
　　龙王感慨道说道。
　　“原来是这样！也就是说当我彻底的达到天龙九转的时候，就有着证道成圣之果？”
　　段誉说道。
　　“这我也是不知？毕竟我并没有练习过老祖宗的功法，这一切还要看贤侄自己去摸索了！”
　　龙王说道。


163
　　听龙王如此一说，段誉也只能耸耸肩无奈地看着龙王，确实如龙王所说他根本就没有练习过天龙九转功法，又怎么能够知道到底能够达到何种的境界。
　　段誉如此一问，却是没有得到任何的答案！
　　“我自己摸索还真不知道需要什么时候才行。”
　　段誉无奈地说道。
　　“凭贤侄的资质我相信你一定行的。以贤侄的机缘，只要不出太大的问题都不会有事的。贤侄能够让天地震动，那么就必然受到天地的保护。就像当年的孙悟空一样，他虽然最后杯具收场，可是它的一切其实都是顺山顺水的！当年要不是如来和玉帝同时算计与他，这天地之下只怕他就是下一个成圣之人！当年孙猴子就是吃在了大意之下，唉这也难怪，从一开始就被算计，怎么能够不杯具！”
　　龙王正色说道。
　　“孙猴子的事情我也隐隐知道，看来这天地真的是算计当道啊。还好这天地能够算计于我的人那是少之又少，或者怕是所有的因果都要来找上于我了吧。”
　　段誉感慨的说道。
　　“不错，就连龟丞相用天地占卜之术看贤侄你，都有如水中景雾中花，是那么的深不可测！贤侄因该有着我们所有人都不了解的事情吧。”
　　龙王神色淡然的看着段誉说道。
　　段誉笑笑说道：“一切都是机缘罢了。”
　　段誉马虎说的说了一下，他当然不可能自暴自己的身份。时空穿越者，这可是绝对骇人的存在，从未来时空穿越过来的人，有怎么可能被这些前世的人给算计，他们根本就摸不到段誉的起源因果！
　　两人说说笑笑很快就来到了大殿之中，此时在大殿之中并没有所谓的满朝文武，有的只有三个人，分别是龙母，依旧熬雪和敖鸾。
　　当看见段誉进来以后三人的眼神各不一样。
　　熬雪的眼睛调皮的冲段誉眨了眨，而龙母是幽然的看了一眼，而敖鸾的眼中却有着一丝的疑惑。
　　就在刚才龙宫忽然发生剧变，当时龙王本来正陪着三人在这里欣赏歌舞的，发生剧变后，龙王只是吩咐了三人再次等候就身子一闪消失不见了。
　　所以此时三人的心中都有着讶异，只不过各自表现的不同罢了。
　　“贤侄随意的找个地方坐吧。”
　　龙王笑呵呵说道。
　　段誉当即并不推辞径直做到了熬雪的旁边。看到段誉如此的坐在了熬雪的旁边而熬雪却没有丝毫的介意，敖鸾讶异的神色更见惊异！
　　熬雪了解她，她同样也了解自己这个姐姐！为什么自己姐姐这一次会是如此的反应，难道自己这个姐姐真的喜欢上了这段誉。敖鸾怔怔的想到。
　　“这几天都做什么去了？”
　　熬雪传音问道。
　　“想我了吗？”
　　段誉坏坏的传音过去。
　　“想啊。你这段时间不会是在努力地提升实力吧。”
　　熬雪问道。
　　“你还真的猜对了，这一次我一直都在闭关。”
　　段誉笑道。
　　“难道你真的怕打不过敖鸾？咯咯咯，你也有怕的时候。”
　　熬雪娇笑一声。
　　“这可是关系到老婆的问题我当然要慎重对待了。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“那我不是吃亏了，早知道我也这样做了。”
　　熬雪娇嗔道。
　　“你那样做还不是一样，桀桀桀……难道你还跑得了么？”
　　段誉意味深长的盯着熬雪。
　　熬雪感受到段誉那眼神脸上羞涩之意一闪!妩媚的白了段誉一眼。
　　两人这样的小动作当然没有躲开龙王三人的注意，不过人家说悄悄话也确实做不得什么。
　　“鸾儿，今天就是父王上一次规定的日子了。你确定还要打过么。”
　　龙王看着敖鸾慈祥的说道。
　　“是的父王，敖鸾以及是当初那样的想法。”
　　敖鸾正色说道。
　　龙王摇了摇头道：“傻丫头父王又怎么可能会骗你呢，段贤侄真的是一个好夫婿的，做你的驸马实在是足够了！唉……本以为你是最乖巧的一个，没想到现在倒是你和父王唱反调了，也罢，就让你和段贤侄比斗一场吧，就让父王看看这些年太乙真人到底教会了你些什么。”
　　“父王怎么知道我的师傅是太乙？难道是……”
　　敖鸾眼神一冷看着段誉说道。
　　看着敖鸾递过来的冷意，段誉回过去一个无辜的眼神。摊摊手。
　　“别看着段贤侄了，不是他说的，不要看着你父王我平时大大咧咧的，虽然你父王我现在老了，不过这龙宫每天发生了什么事情我还是非常清楚地。当年太乙真人来找你传授技艺，我可是将一切都看在眼底。当初我就以为你会乖乖的告诉父王，可是没有想到这一等就是好几百年。这时间过去的还真是快速啊！”
　　龙王感慨一声：“我心中的乖乖女虽然一直都还是乖乖的，可是我却已经知道，我这最疼爱的女儿已经有了秘密。你说父王是一种什么样的想法。”
　　“父王……”
　　敖鸾轻呼一声眼中闪烁着悸动的光芒。
　　“高！实在是高！”
　　段誉心中暗赞，自己这岳父大人演技实在是太好了，先用大义来压制敖鸾，再用父女的感情引发敖鸾那天籁之情！一举调动了敖鸾的情感，此时段誉能够清晰的感觉到敖鸾的境界发生着变化。这一手，实在是高明之极的手段啊。自己这岳父果然不愧是老狐狸。
　　要不是经过这几天地了解已经知道龙王的性格后，只怕段誉初次见到也会蒙在鼓里吧。
　　敖鸾发出一声轻呼后接着又是幽然一嗔道：“父王，你好坏，你怎么能够帮主外人破敖鸾的心境！”
　　敖鸾娇嗔的看着龙王。
　　“咦！这么快就反应了过来，看来这太乙教给你的东西还真不简单了。父王这样做，怎么会是帮助外人呢，段贤侄本来就是父王钦点的驸马，对于父王来说就是一家人。”
　　龙王神色一讶，接着笑呵呵的说道。
　　“父王你偏心嘛！到底谁才是你的亲生女儿啊。你怎么那么帮助段誉。”
　　敖鸾娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！乖女儿，谁叫你不听父王的话呢！你看你姐姐熬雪，熬雪都答应嫁给段贤侄了。你也因该跟着你姐姐学习嘛！”
　　龙王摊摊手说道。
　　“姐姐，你真的答应了。”
　　敖鸾讶异无比的说道。
　　“是啊，我答应了。”
　　熬雪神色淡定的说道。
　　看熬雪回答时的那一抹娇羞之意，敖鸾震惊无比了，自己的姐姐竟然这么快就坠入了爱河！这对于敖鸾来说实在是太过于吃惊。姐姐一直都是巾帼不让须眉！她那性格一直都是敖鸾佩服的，这龙宫里面除了龙王以外就自己这个二姐最让人看不透了。可是如今的二姐却是那么快的臣服。
　　敖鸾摇了摇头努力的平息自己的心境！
　　“是吧，你看你姐姐都亲口答应了，你总不会怀疑这有假吧。你要相信父王的眼光，父王是绝对不会害你的。”
　　龙王再次慈祥的说道。
　　“虽然不知道二姐为什么答应，不过即使如此我也要比斗一次才行。”
　　敖鸾娇声说道。
　　“唉……看来你还是铁了心呢！也罢也罢，你要打就打吧，这一次就算是内部比试吧，就不用叫上其他的将军们了。”
　　龙王无奈地摇了摇头道。
　　“你们跟着我来吧。既然要比试，那么就去演武场。”
　　龙王说完，手一挥运用挪移之术将几人纷纷的给挪移到了演武场。
　　看着龙王如此轻松地施展挪移，段誉心中佩服着，如今的他可不能向龙王这样随意的挪移。这样精准的定位对于现在的段誉可是做不到的。
　　这挪移可是大罗金仙独有的手段，段誉以前的作为充其量就是速度快的闪而以。哪像龙王这样直接跨越了空间物质的距离，直接进行定点的挪移。
　　五人凭空出现在演武场，周边把守的虾兵蟹将各自一惊，不过当看着是龙王已经公主后赶忙纷纷见礼。
　　“拜见，龙王，龙母，两位公主！……”
　　“好了，你们都暂时下去吧。给我封锁了门口没有我的命令谁都不准进入演武场！”
　　龙王威严的扫视了一下旁边请安的虾兵蟹将。
　　“是的。龙王！”
　　一队虾兵蟹将说完后走出了房门。
　　“人都出去了，那么接下来就看你们的了。点到即止，你们可都记住了。”
　　龙王注视着段誉和敖鸾说道。
　　“是的父王！”
　　“是的岳父。”
　　“哼！”
　　听段誉叫岳父敖鸾轻轻一哼，此时她还有着丝丝的嗔怨。这几天她可是一直都在想怎么再不伤害段誉的情况下击败他，没想到这人，也不知道到底是那一点好，自己的姐姐熬雪竟然那么快的就答应嫁给他了，难道他的实力真的有那么厉害。敖鸾仔细的打量了一下段誉发现依旧是地仙境界啊。地仙能够打赢自己这个大罗金仙？根本就不可能嘛！敖鸾无限郁闷的想到。
　　“段誉，你还是投降吧。”
　　敖鸾柔声说道。
　　“你就那么不相信我的实力！”
　　段誉懒洋洋的说道。
　　“不是不相信你，而是实力明明就摆在眼前嘛，我知道你是个天才，如此年龄就有着地榜的实力了，可是我在三百年前就是金仙高手了！你的实力和我相比真的相差太多。”
　　敖鸾告诫的说道。
　　“三百年前就是金仙高手？看来敖鸾你的资质也不赖嘛！不过你放心，我一定不会伤害你的。”
　　段誉淡然说道。
　　“你……”
　　敖鸾气苦，这都是什么人，明明自己实力不行，还不知道退让非要难堪了才行么。出丑难道就那么好！
　　“出招吧，你是女孩子，就由你先出手！”
　　段誉儒雅的看着敖鸾说道。
　　段誉这样的动作再次让敖鸾无语。深吸一口气，敖鸾平复了自己那愤愤然的心理，虽然她不忿段誉的实力差还要动手，可是敖鸾也是不会留情的。太乙真人传授给她本事的时候就说过，对于任何一个敌人都不能大意。不管对方是什么实力，都必须全然去对付。
　　随着气息的调和敖鸾的眼神瞬间恢复了平静。
　　旁边的龙王看着眼中也是露出一丝欣慰，这才是好样的，看来自己这宝贝儿女，对于战斗感还是不错的，知道不能大意对敌！
　　（ps：兄弟们！如今翠微网站推出鲜花榜，每订阅一章达到十kb的章节就会有一朵鲜花的赠送，希望兄弟们在订阅了本章节的同时，查看一下个人资料，把鲜花送给刀子。你们的每一朵鲜花都是刀子的无限动力，希望兄弟们用花花幸福的砸晕刀子！


164
　　敖鸾冷冷的看着段誉道：“既然你让我动手，那么我就来了。”
　　敖鸾说完脚下踏着七星天罡步，随手一点印诀，一道光芒打向了段誉。
　　段誉看着熬雪打来的印诀，哑然一笑，身子一动同样是一道印诀到处。
　　“嘭！”
　　段誉打出的印诀和熬雪的撞击在一起轰然爆响。
　　看着段誉如此动作敖鸾脸上没有丝毫的诧异，手中印诀再次一点，又是一道光芒打向了段誉。
　　那一印诀带起了强大的力道，周边的天地元气在这一印诀之下都潺潺的爆响了起来。
　　光芒闪现，段誉的身子瞬间爆闪！身子化成一道光影手中印诀一点，同时一道刚猛的掌力打向了敖鸾。
　　敖鸾娇喝一声同样一掌打向了段誉。
　　从两人的身子上同时爆闪出道道光芒，段誉此时因为时间的关系，来时并没有来得及换衣服，所以此时他身上本来穿着黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋。
　　而熬雪随着光芒的闪现，在她的身上同样出现了一套战甲！一套犹如七彩凤凰的战甲，整个战甲都由火红的颜色组成。在战甲的背后有着一道火焰般的凤翅。
　　随着战甲的穿上，从敖鸾的身上闪现出一股莫名的气势。滔天战意同时从两人的身子上散发了出来。
　　两人的气势带动着天地元气，发出“啵啵啵……”
　　的爆响。
　　爆响声不断的响起，周边的天地元气瞬间混乱。无形的风暴向着周围扩散开去。
　　当看见敖鸾身穿着火红色战甲时，龙王和龙母三人同时脸色一变！各自诧异的看着敖鸾，这是他们第一次见到敖鸾身穿战甲的形态。
　　从这战甲上的能量反应可以看出这战甲绝对不是此等货色！
　　“嘭嘭嘭……”
　　段誉和敖鸾犹如一道流光一般的瞬间交战在了一起。
　　一紫一红两道光芒不停地闪烁！一道又一道强大的力量从两人的手中打出！每一道力量的打出必然使得空气都发出爆响之声。
　　段誉此时快速的施展着近战攻击！那武者入道的近战攻击给了龙王和敖鸾强强烈的冲击！
　　龙族虽然是术法一族，可是同时又是战斗一族，龙族最大的仰仗本来就是身体，对于近战攻击来说，龙族有着先天性的优势。
　　可是此时段誉却是节节压制敖鸾。
　　随着不停的战斗，敖鸾的脸色不再是刚才那样的冷漠了，随着越来越长时间的打斗，敖鸾再也不是那么怀疑段誉的实力！
　　如此的近战攻击，对于敖鸾来说绝对是一大挑战。
　　“轰隆隆……”
　　“嘎嘣……嘎嘣……”
　　熬雪的身子忽然被段誉一掌给击飞了出去。
　　不过那击飞出去的身子一个旋转又安稳的落在了地上。
　　“没想到你的近战攻击如此强大！”
　　敖鸾语气飘渺的说道。声音有着一丝的慎重。
　　“我可没有说过我的近战攻击不行哦。”
　　段誉懒洋洋的说道。“你有什么招数都使用出来吧，不用对我留手。”
　　敖鸾摇了摇头道：“虽然我承认你的近战攻击是比较强，可是我也没有说我的近战攻击比不上你啊。接下来我可是一点也不会留手了，你小心了。”
　　敖鸾说完一声娇喝！身子忽然化为了一道虚影，手中猛的爆出数道掌力将段誉的身子完全的给笼罩了起来。
　　道道光芒带起强大的力量，那呼呼风响之声，让段誉脸色微微一变！段誉整个人被敖鸾的掌力给包围，他的身子在里面不停地穿插！逍遥派轻功身法快速的使用！手中同时快速的打出掌力回击着对方。
　　“轰~！”
　　又一道刚猛的掌力打出！敖鸾的身子却是忽然消失在了段誉的眼前。
　　挪移！
　　段誉瞳孔一缩，几乎是想都不想的就是一掌打向了自己的左面！
　　“嘭！”
　　一只玉手正被光芒给笼罩着轰击了过来。两人的手掌再次相对。
　　“噌噌噌……”
　　敖鸾接连的倒退了几步！神色讶异无比！这样的攻击竟然还会被段誉给接住实在是出人意料！
　　“你怎么可能接下我这样的攻击！”
　　敖鸾惊异的说道。
　　“为什么我就不能够接下。”
　　段誉说道。
　　“你只是地仙的实力，因该是看不透我的行动轨迹的。”
　　敖鸾娇声说道。
　　段誉摇了摇头道：“我可不是一般的地仙高手，来吧，要打就打，可说好了，你要是输了，就乖乖的做我老婆，不可耍赖。你放心还是那句话，我不会伤害你的。”
　　“你……哼，我才不会输给你！”
　　敖鸾冷哼一声。从战甲上面忽然暴闪出道道耀眼的光芒，敖鸾大罗金仙的实力此时一览无遗！
　　大罗金仙可分三品！敖鸾此时展现的实力绝对可以算是中品境界了！中品大罗金仙，比之段誉这个地仙来说确实要强大的太多了。
　　可惜我们段某人此时却并不是单单的地仙而以，刚才才进入了身化神龙的境界！段誉的实力早已经不是地仙那么简单了！如今的他即使不变身成龙同样能够借调脑海里面神龙舍利的力量！
　　天地元气震动！段誉空中发出一声轻喝!身子再次一闪，数道虚影出现再次将敖鸾给包围了起来。
　　敖鸾冷冷一哼，那好看的星眸中，发出一道精芒！战甲的光芒更见耀眼。手中忽然结出数道印诀，一团真火忽然被敖鸾给打了出来。
　　看着袭来的真火，段誉脸色不变，同样打出数道印诀！天龙九转的攻击被他给使用了出来！
　　一道天雷忽然炸响！
　　“轰！”
　　“嘭……”
　　天雷和火焰撞击在了一起爆出耀眼的火花！接着一道空间裂缝出现瞬间将能量给吸收了进去。
　　道道天雷和火焰不停的出现。两人很快又进入了术法的比拼！你一个火球丢过来我一个天雷炸过去。要么就是一道水龙忽然出现，接着又一道水龙同样出现。两头水龙瞬间纠缠在了一起。
　　习练了天龙九转，此时的段誉再也不是以前那一个不懂得多少术法的人了！天龙九转里面本来就包含了五行法决！无形之力段誉都能够使用！天雷，水龙，乃至火龙对于此时的段誉来说都没有丝毫的问题！
　　拼斗在继续，两人几乎进入了白热化的战斗阶段。
　　龙王始终含笑的看着两人，他不是的点点头，目光中完全都是赞赏之意。
　　而熬雪此时的美目却是诧异无比，自己这个妹妹隐藏的还真是狗深的，现在展现出来的实力好像比自己还要强上一点了，如果等一下她在用出诛仙剑，只怕自己都不是他的对手。不过誉郎因该不会有事吧。那弑神枪他现在可是还没有用的，一旦弑神枪用出，他的实力绝对能够呈几何倍的增长。
　　“嘭嘭嘭……”
　　天地元气随着两人的打斗越来越是浑浊。各种各样的光芒不停地爆闪。
　　敖鸾的神色越来越是诧异了这么强的力量真的只是地仙么！根本就是不可能的嘛！难道眼前的段誉其实是在扮猪吃老虎，难怪父王说不会害自己的。
　　想到这里敖鸾的神色微变，看向段誉的颜色也有了一丝的娇羞之意。
　　一想到自己如果真的输给他了就要给他做老婆。敖鸾的心就有着一丝的不甘心，可是自己又把话说出去了。怎么办?敖鸾的芳心有点慌乱。接连的又打出几道印诀后，敖鸾终于下定了决心。她准备使用她的压箱底手段了。如果这样都输了，那么自己嫁给他也没有什么大不了的了。不过如果段誉死在了自己的手中，那么又该怎么办。这才是敖鸾孤寂的。诛仙剑的威力实在是太强。
　　“段誉，你确定你能够打赢我。”
　　敖鸾忽然出声问道。
　　段誉点点头道：“当然，我知道你还有着诛仙剑，你要用就用吧，你如果不用，我看你以后就是跟了我，也会心有不甘的。”
　　敖鸾听段誉如此一说，脸上飞起一朵嫣红白了段誉一眼娇声道：“既然你确定你能够接下，那么我就攻击了。这诛仙剑，也是我第一次真正的使用它，如果你真的能够在此剑之下打赢我，那么段誉你放心，我一定会心甘情愿的嫁给你的。”
　　敖鸾说完羞涩的低下了头。这一番打斗她已经隐隐知道了段誉的实力。
　　“那么来吧！我等着看看诛仙剑到底是何种兵器。”
　　段誉淡然说道。
　　随着段誉的话语，敖鸾的手一挥！一把红色的长剑忽然出现在了敖鸾的手中。这把剑刚一出现，周遭忽然带起了一股强大自己的煞气！那煞气的强大让在做的都各自纷纷变色。
　　好一把绝世神兵！不愧为诛仙剑，只有这样的名字才能够配的上他。
　　不过这太乙到底是何居心，如此一把煞气之剑，竟然送给这样的女孩子，这简直就是不对称嘛！
　　龙王此时眉头微皱，怔怔的看着敖鸾手中的诛仙剑也不知道到底在向这些什么。
　　段誉戏玩般的神色此时全部都收拢了起来，右手一挥，弑神枪出现在在了他的手中。
　　这弑神枪的出现一点都不低于诛仙剑的气势，反而比之诛仙剑还要来得强烈。这弑神枪才一出现，竟然就不受段誉控制的发出一声龙吟。从弑神枪的枪身子上发出了一股狂暴的杀戳之气！这个一股杀戳之气是如此的骇人！
　　龙母和敖鸾是首次见到弑神枪，两人的眼神同时讶异不已，而熬雪和龙王却是各自淡然看着。两人都见过了弑神枪，也都知道这东西是哪里来的所以两人也并没有什么好诧异的。
　　如此一来，龙母和敖鸾对视一眼，各自好似明白了些什么。两人的目光接着同时幽怨的看着龙王。
　　当感受到两人的目光时，龙王嘿嘿一笑。却是把头跑向了一变。惹来两人愤愤然的冷哼。
　　龙王对于此却是不管不问！
　　“你们两人可要记得点到为止，谁要是贸然下杀手，可不要怪我老龙冷酷了。”
　　龙王忽然看着段誉和敖鸾说道。
　　“放心岳父，小侄知道的。”
　　“女儿也明白！”
　　敖鸾娇声说道。
　　“如此就好！来吧只是一击就分胜负。不管怎么说，鸾儿你现在因该知道父王没有骗你了吧。我说过你这个如意郎君绝对是贤侄的。”
　　龙王呵呵笑道。
　　“父王……我……”
　　敖鸾娇羞无限的叫了一声。
　　“好好好……我知道你的意思了。来吧，开始吧，战斗完了，我们也要去喝酒。哈哈哈，再过不久我老龙也要办办喜事了。”
　　龙王哈哈哈大笑的说道。
　　这样的话语惹得敖鸾和熬雪同时娇羞的看着段誉。
　　“段誉你准备好了么。”
　　敖鸾柔声问道。
　　段誉点点头道：“来吧。”
　　段誉说完整个人忽然陷入了一种空明的状态，战神一般的气势瞬间从体内爆发。弑神枪和身上的黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋瞬间呼应了起来！
　　“轰轰轰……”
　　周遭轰然暴起滔天气势。
　　看着段誉如此一般摸样，敖鸾的身子同样配合着诛仙剑的气势飙升了起来。虽然说只是比试，不过在这绝世神兵的引动下，这一场战斗也并不是那么的有水分！
　　火红色的战甲配上火红色的诛仙剑！敖鸾的身子上有着一股圣洁的妖艳！那是一股极其矛盾的感觉。
　　而另一边，紫色的长枪配上紫色的战甲，段誉此时就已经化为了绝代战神！战神的一般的滔天战意早已经熊熊的烧起！
　　不如此一战，敖鸾的心必然会不平衡，所以段誉并不会有着丝毫的放水！同时段誉还深知一条，既然龙王没有拒绝，那么就说明龙王有着绝对的把握两人不会出事，既然是这样段誉还有什么是放不开的呢！
　　杀气和煞气的比拼！诛仙剑和弑神枪的拼斗。到底谁才是绝代神兵，到底谁才是真正的兵中王者！
　　“轰轰轰！”
　　气势不断的提升。那狂暴的气势已经达到了最巅峰状态。
　　这一招不论成败，敖鸾都必然已经是段誉手中物了！
　　随着一声娇喝，和一声虎吼，段誉的身子和敖鸾的身子同时爆闪了出去。一剑一枪同时带起万丈光芒。欲知后事请看下集！呼呼召唤鲜花！


165
　　诛仙的煞气和弑神枪的杀气，两者同时暴动了起来。滔天战意轰然涌动！
　　那狂暴的负面情绪几乎是刹那间将在列的每一个人都给笼罩了起来。
　　光华闪现，劲气涌动！
　　“嘭嘭嘭……”
　　一连串华丽丽的爆响！
　　一道惊天紫芒和一道妖异的红色光芒轰然撞击在了一起！光芒将整个演武场都给照的透亮！
　　那些感受到此地强大能量的武将们此时纷纷向着演武场赶来，可是每一个赶来的人莫不是在外面就被虾兵蟹将给挡住了，一个个只能做站在外面暗暗猜测里面到底发生了什么样的情况。
　　“轰！”
　　随着一声滔天巨响。一个紫色的身影忽然从光芒中穿插了出去，一把搂住了另一边的红色人影。
　　红色的人影只来得及一声娇呼，就软到在了紫色人影的怀里。
　　此时的敖鸾脸上闪烁着兴奋地红色！那是激战过后未能消去的颜色。敖鸾此时的xiong脯不停的欺负着，呼吸有着丝丝混乱。她的目光幽幽的落在了段誉那坏笑着的脸上，脸色微微一红羞涩的低下了头。
　　“啪啪啪……”
　　数道掌声忽然从龙王的手中发了出来。
　　“好，好，好……不错，点到即止……看来贤侄你是要完全的该称呼了，以后可要叫我父王了。”
　　龙王哈哈大笑的说道。
　　“父王……”
　　敖鸾娇羞的嘤咛一声。
　　“怎么我有说错么，难道你还是不想要嫁给贤侄，不过你真的不嫁那么也没有关系，反正熬雪也是答应了的。”
　　龙王说道。
　　“唔……”
　　敖鸾听着龙王那明显挑凯的语气，娇嗔了一下，羞涩的靠在了段誉的怀中。惹得龙王哈哈大笑。
　　“乖女儿，我开始就说过段贤侄的是实力绝对不必你低，你啊就是不相信你父王我，怎么样现在相信了吧，傻丫头父王怎么会亏待你呢。你的如意郎君父王当然会挑一个你满意的。怎么样现在心甘情愿了吧。”
　　龙王说道。
　　“父王，你再说……人家，人家不理你……”
　　敖鸾羞愤的娇嗔道。
　　“哈哈哈……不理我了，这才有了如意郎君就准备不理我这个老头子了。唉，真的是女生外向丫。”
　　龙王感慨一声。
　　这话惹来旁边三女的一声轻淬！
　　段誉搂着敖鸾看着对方小鸟依人的摸样，脸色挂着一丝坏笑，轻轻的揽着玉人走到了熬雪的身边，一把将熬雪也给搂在了怀中。
　　看着段誉如此的动作龙王只是轻轻一笑，脸上闪现出一个男人之间的眼神，接着一声轻咳道：“既然事情都已经命令了，那么你们的婚事也就定下了。你们几个就现在这里交谈一挥吧。我老龙先走了……唉……命苦的我啊，我就去给你们好好的安排事情去了。”
　　龙王说完身子一闪消失不见。
　　龙母看着龙王的离开眼中闪现出一丝诧异的神色，接着奇异的注视了段誉一眼道：“誉儿，以后她们两姐妹就交给你了。”
　　“是的，母后！”
　　段誉恭声说道。
　　“嗯！”
　　龙母点点头接着身子一闪消失不见。
　　看着龙王和龙母的离开，敖鸾和熬雪两人同时吐了吐舌头，接着两人的手忽然同时掐上了段誉的腰肢。
　　“啊……”
　　一声凄厉的大叫：“我说你们做什么。”
　　段誉看两人坏笑着说道。
　　“哼！”
　　两个龙女同时一哼。接着有相互娇笑了起来。
　　“姐姐，你怎么想到要掐他的。”
　　敖鸾娇声问着一旁的熬雪。
　　“谁让他那么放肆的。那么你呢？”
　　熬雪反问道。
　　“唔……”
　　敖鸾小脸一红道：“他刚才摸人家！”
　　“咯咯咯……”
　　熬雪听后表情一怔，接着哈哈大笑。只笑的腰都直不起来了。
　　“姐姐，有那么好笑么？”
　　敖鸾不明白道。
　　“当然有了。”
　　熬雪还没有说话，段誉就在一旁接口道，他身子一闪将敖鸾又一次的抱在了怀里。两手紧紧地将敖鸾给环拥着道：“都要嫁给我了，还不准我摸一下么。”
　　“不行！”
　　敖鸾娇嗔道。
　　“不行，那是不可能的。”
　　段誉说完忽然一口吻上了敖鸾的香唇。敖鸾当即一声嘤咛，软到在了段誉的怀里。
　　“唔……”
　　敖鸾随着段誉的吻，脸上泛起绯红的色彩。幽幽目光娇羞的注视着段誉。
　　此时敖鸾的心早已经在战斗当中就沦陷给了段誉，对于段誉现在的接吻敖鸾除了羞涩之外根本就生不起拒绝之意。
　　她生涩的回应着段誉的吻，从开始的生涩到慢慢的适应，敖鸾的芳心娇羞无限。
　　“段誉！我……”
　　敖鸾低声呢喃道。
　　“你还想要说什么。”
　　段誉坏笑着道。
　　“唔……姐姐，姐姐还在旁边呢。”
　　敖鸾羞涩的道。
　　“嘿嘿……”
　　段誉坏笑一声当即抱着敖鸾来到了熬雪的旁边，对着熬雪轻轻一笑。熬雪白了一眼段誉，自主的将自己的身子靠在了段誉的怀里。
　　“姐姐？”
　　敖鸾讶异的看着熬雪道。
　　“咯咯咯，小妹你不知道这个人可坏了，本以为你还能够坚持一段时间，既然你现在也答应了他，那么我们姐妹俩也只能便宜他了。”
　　熬雪娇笑一声对着敖鸾说道。
　　“坏？什么意思，敖鸾不明白。”
　　敖鸾讶异的问道。
　　“傻丫头，难道刚才他做的就不坏么。”
　　熬雪幽幽说道。
　　听熬雪这样一说敖鸾小脸一红点点头，脸上的羞涩之意更加的强烈了。听熬雪如此一说她怎么还不明白段誉的坏是什么。
　　“确实是有够坏的。”
　　敖鸾说道。
　　“桀桀桀……你们两个小妮子竟然当着我的面如此说我。就不怕我……桀桀桀……”
　　段誉坏笑。
　　两女同时轻淬了一口。娇羞的看着段誉。
　　“姐姐，你是怎么看上他的。”
　　敖鸾问道。
　　“他?咯咯咯，以后是怕要叫相公吧。”
　　熬雪说道。
　　“唔……姐姐……”
　　敖鸾听着熬雪的调笑羞涩不已，“你还不是一样。”
　　“是啊，所以先叫着呗，至于为什么喜欢上他，你以为姐姐的想法会和你不一样么，姐姐当然也希望自己的夫君是一个绝世强者了。我和他私底下比试了一下，接着我输了，你说我还能怎么办。”
　　熬雪摊摊手说道。
　　“姐姐和他比试过，那姐姐你怎么不告诉人家啊，害人家今天这么出丑。”
　　敖鸾幽怨的道。
　　“我说，小妹你可不能颠倒黑白啊，就是我开始给你说了又怎么样，你还不是一样不会相信我所说的。”
　　熬雪白了一眼敖鸾道。
　　“怎么会，我怎么可能不相信姐姐！”
　　敖鸾不依道。
　　“现在就说这样的话了，貌似父王可是给你说过很多次，夫君很强的哦。”
　　熬雪调笑着敖鸾说道。
　　敖鸾低下自己的头不敢多看熬雪，半响她抬起了头娇羞的靠在了熬雪的身上。
　　看着两女的打闹，段誉双手一环将两人都给抱在了怀里。
　　“以后都要乖乖的听话知道不。”
　　段誉笑着说道。
　　“才不听呢！虽然答应嫁给你了，可是敖鸾才不会什么都听你的。”
　　敖鸾娇嗔道。
　　“真的么，嘿嘿，到时候你就知道了。”
　　段誉坏笑一声。
　　敖鸾睁大的眼睛不明白段誉指的是什么，而旁边的熬雪却是听明白了意思轻淬了一口，白了一眼段誉将头靠在了段誉的身上。
　　***时间悠悠过去！这一天整合龙宫都是张灯结彩！四海龙王纷纷向着东海龙宫赶来。
　　“大哥！”
　　南海龙王：敖钦。北海龙王：敖顺。西海龙王：敖闰，同时对着敖广说道。
　　“自家兄弟不用多礼！”
　　敖广看着自己的三个兄弟说道。
　　“大哥这一次如此匆忙的叫我们前来所为何事？”
　　敖钦看着敖广说道。
　　“哈哈哈，今天你大哥我嫁女儿，你说我应不应该叫你们来啊。”
　　敖广大笑着说道。
　　“大哥你要嫁女儿？我们以前怎么都没有听见风声？还有大哥怎么也不派人招呼一下啊，如此一来我们什么东西都没有带成何体统。”
　　敖顺看着敖广讶异道。
　　“这一次和以前不同，你们先跟我来书房吧。”
　　敖广说完身子一动消失在了敖顺三人的面前。
　　三人对视一眼接着也是身子一动消失不见。
　　“大哥，这一次到底发生了什么事情，要不然嫁女儿这样的事情，你不可能做的如此马虎吧。”
　　敖闰说道。
　　“这一次确实和以前的情况不同，大哥也是不得不如此啊。”
　　敖广摆摆手招呼自己的几个兄弟坐下。
　　“哦，到底是发生了什么事情？”
　　敖钦问道。
　　“你们可还记得老祖宗？”
　　敖广扫视着三兄弟说道。
　　“当然记得！”
　　敖顺等同时点点头道。
　　“既然你们都记得，那么你们就因该还知道那传承的留言了。”
　　敖广说道。
　　“大哥的意思是说，老祖宗的传承人出现了？”
　　敖顺大惊说道。
　　“不错，老祖宗的传承人确实出现了。”
　　敖广正色的说道。
　　“大哥此言当真！”
　　三人同时惊道。
　　“你们觉的你大哥我会拿这样的事情开玩笑么。”
　　敖广正色的道。
　　“小弟等不敢？”
　　敖顺三人同时道。
　　敖广摆摆手道：“我们这么多年的兄弟，大家是什么性格都很清楚。都不用这样。难道好久不见你们都变了。”
　　“说哪里话，我们怎么会变呢。只是这一次大哥你给我们的消失实在是太过于震惊了。老祖宗的传人竟然出现了。这简直是太让我等吃惊！不知道老祖宗的传承人，现在在什么地方？”
　　敖钦说道。
　　“这正是我如此叫你们来的意思！这一次我东海龙王嫁女儿不得不低调啊。”
　　敖广感慨的说道。
　　“大哥，你索性就一次性把话说完吧，你这样子实在是挑逗我等的心思！”
　　敖闰说道。
　　“还是老四你最耐不住性子，你们都听好了，听我慢慢道来。”
　　敖广淡然说道。
　　“这一次我嫁女儿，嫁的女婿正是老祖宗的传承人。”
　　敖广说道。
　　“真的！这！这实在是太好了~！”
　　三人同时大喜的说道。
　　“不过大哥，即使这样也没有什么好低调的吧，难道对方的身份泄露了出去。”
　　敖钦眉头一皱说道。
　　“这到是没有，不过事情还是出现了一些变化！慢慢听完再插话。”
　　敖广说道。


166
　　“老祖宗的传承人，并不是我们龙族的成员，也不是妖族而是人类修士，本来单单是人类修士这也是没有什么问题的，可是最大的问题是传承者段誉他是吸收天地皇气龙脉才得到老祖宗传承的，如见的他已经被天庭给注视，天庭如今已经派下了雷神追杀于他。正是因为这样，这一次的大婚我不得不内部办理。”
　　敖广说道。
　　“吸收天地皇气龙脉得到传承？没想到老祖宗的传承会是这样，这段誉还真的是一个怪异的存在，作为一个人类修士，他竟然还贸然吸收皇气，也不知道该说幸运还是该说他莽撞。”
　　敖钦眉头微微一皱慎重的说道。
　　“这段誉还真的是一个妙人，如此不可被修士承认的事情，他竟然都敢做。”
　　敖闰眼神闪过一丝好奇，说道。
　　“这也许就是天道的飘渺吧，这天道谁也猜不透，段誉本来是大理国的皇帝，他走的是以武入道，论近战能力比之我们龙族也是丝毫不差。最主要的是如今他已经得到了老祖宗弑神枪的认可，又学习了老祖宗的传承功法，此时他也有着大罗金仙下品的实力。光论战斗能力的话，因该有着大罗金仙中品的实力。”
　　敖广说道。
　　“这段誉修炼了多少年，难道这人会和上一次的天地震动也关系？”
　　敖钦问道。
　　“不错，上一次的天地震动正是因为他，也正是如此他当时来到水晶宫的时候，我才会接见于他。说到这里这也是一个侥幸，当年孙猴子超脱五行的时候也是跑到我东海龙宫来讨要法宝，这一次这段誉又是如此，唉！实在是让大哥我哭笑不得。这段誉修炼的时间也令人咂舌，现在的他也就才二十来岁而以。”
　　敖广苦涩的说道。
　　“二十年就修成了长生不老之术，看来这人还真的福缘深厚之人，就是比之那孙猴子等人也不遑多让了，难道他也像如来观音金蝉子等人一样，本来就是神佛转世？”
　　敖顺疑惑的问道。
　　“这绝对不是！因为就连龟丞相的天地占卜都算不出他的真实来历。他的一切算出来的竟然都是梦幻泡影，这才是让我最觉的不可思议的地方。如此不能算计的人，你说这漫天神佛会放过他么？”
　　敖广正是说道。
　　“连龟丞相的天地占卜都算不出来？如此一来他的身份还真的是让人难以猜测了。既然他是老祖宗的传人，那么大哥我们现在是不是就要和天庭开战了，这都多少年了，兄弟我们早就等着这一天的到来了。”
　　敖顺一脸兴奋的说道。随着敖顺的话语熬闰和熬钦也同时心神震动。三兄弟同时怔怔的看着敖广等待着他的答复。
　　敖广扫视了一下三兄弟摇了摇头道：“虽然我们确实不可避免的会和天庭一战，不过现在还不是时候，有很多我们未知的东西还没有出现，我们还必须等待机会。”
　　“等待时机，大哥的意思也就是说，这一次是让老祖宗的传人去搅乱这一潭水了？”
　　敖闰钦说道。
　　“不错，正是这样！这决定也是贤侄他自己提出来的。如今各方势力涌动，我们龙宫当然不能去做出头鸟。让贤侄一个人去搅乱这潭水也好，也他如今的实力，只要不是被天庭围攻就绝对没有问题。而且这样也能快速的提升他的实力，这样对我们龙族也有好处。”
　　敖广说道。
　　敖顺点了点头道：“如今妖族牛魔王势力庞大，在他的手下大罗金仙的以上的妖将也是数不胜数，这牛魔王现在又最少聚集了百万妖兵之众，我们龙族确实不应该做出头鸟。”
　　“如今的世俗界，妖怪已经很少出现在世俗中了。这些妖怪基本上都被牛魔王给整理了过去，也不知道这一次牛魔王到底是如何的打算。这牛魔王可以说是我龙族的一大劲敌啊。”
　　熬闰说道。
　　“这却是让人最想不通的地方，这牛魔王难道也受了刺激，当年就连红孩儿被那南海观音收成了善财童子，这牛魔王都没有支吾一声，而现在他竟然不声不响的发展了如此庞大的势力。”
　　敖广皱着眉头严肃的说道。
　　“牛魔王在妖族中绝对是一个诡异的存在，这人风流成性，却又交朋满天下，当年所谓的妖族大圣不就是他一手创立起来的么，当年他和孙悟空等人是多么的强劲，就连天庭都不敢任意的触动。可惜，那时的牛魔王没有争霸之心，要不然这妖族八大圣，也不可能被瓦解。”
　　熬闰感慨的说道。
　　“是啊，结合牛魔王还有其他的势力，我们龙族这一次只能暂逼其锋芒，我到要看看这天下如今到底会怎么样的变化。”
　　敖广说道。
　　熬闰三兄弟同时点点头道：“这样也好，如此一来我们也能探测一下如今的天庭到底达到了什么的实力！天庭压制了我们龙族，这么多年也该是还回来的时候了。”
　　“那么事情就这样说定了，对了，你们因该还记得老祖宗传承功法的属性吧。”
　　敖广话锋一转笑着看着敖顺三人。
　　“大哥的意思是？”
　　敖闰疑惑的问道。
　　“大哥是说那处子龙元的事情吧?”敖钦忽然大笑着说道。
　　“不错，正是这处子龙元，既然兄弟们都还记得就不用我明说了吧。”
　　敖广哈哈大笑着说道。脸上闪现着一丝暧昧的神色。
　　“这个……大哥，这事情可就有点难办了。”
　　敖顺的话语中稍稍的有一丝无奈。
　　“不能办也没有什么办法，反正事情我都告诉你们了，你们也知道这天龙九转每进阶一个阶段就必须要处子龙元，如今我两个女儿都嫁给了段誉，最多也只能让他修炼到第二层而以，想要达到大乘的境界，这九字数却是必不可少的。”
　　敖广说道。
　　熬钦微微一叹接着眼中露出一抹男人们特有的神色道：“大哥，虽然说我们龙生九子，可是这九子当中龙女却是很少的。我也只有两个宝贝女儿而以。”
　　熬钦说完后把目光看向其他的兄弟。
　　“二哥你这样看着我们干什么？你又不是不知道我等兄弟的情况。我还不是一样只有两个宝贝女儿。”
　　敖闰诞着脸说道。
　　“那么嘿嘿就只有老三你了？”
　　敖广三人同时看着敖顺说道。
　　敖顺脸上露出一丝的苦笑摊摊手道：“既然大哥们都这样我了，我还有什么办法，我的两个宝贝女儿也只能嫁出来了。这段誉还真是好福气啊。我的宝贝女儿从小都被我宠着灌着，现在如此一来我还真的不知道怎么办好！”
　　“是啊，大哥，这段誉可真的是让我等兄弟羡慕了。”
　　敖钦两人也赞同道。
　　敖广苦涩的一叹：“你们的女儿宝贝，我的何尝不是一样，真不明白这是不是天意，我们四兄弟竟然都只有两个女儿，而且都对自己的女儿如此的疼爱。”
　　敖广说完四兄弟同时对视一眼各自一叹。
　　“不过你们放心，这事情大哥也不会强迫你们，这事情还是交给贤侄自己去办吧，你们只负责给他牵线而以，如此一来你们的女儿也不会说什么。”
　　敖广说道。
　　“如果是这样，那就好多了。”
　　敖钦说道。
　　“不过就是这样我们四兄弟也最多只能凑出八个龙女而以，这第九个又该怎么办？”
　　熬闰问道。
　　“你们也知道这天龙九转，要的处子龙元必须是我们龙族直系才行，如果真的是随意的龙女就行的话，大哥也不会如此的找你们了。我龙族龙王可是遍布天下，这龙女还怕没有么？”
　　敖广摇了摇头道：“算了，我们最多也只能做到这一步了，这最后一个龙女还是由贤侄他自己去找寻吧。”
　　“大哥如此的称赞段誉，现在是不是因该让我们去见见他了吧。”
　　敖闰说道。
　　龙王点点头道：“既然事情你们都明白了，那么我们就走吧。”
　　龙王说完身子一闪消失不见！熬闰三人当即跟上。
　　另一边段誉正抱着敖鸾和熬雪打趣的时候，忽然光芒一闪四道人影忽然出现在她们的眼前。
　　“父王……叔父……”
　　熬雪和敖鸾看着来人同时娇呼一声。
　　“哈哈哈哈……乖侄女，叔父们是否坏了你们的好事啊。”
　　敖闰说道。
　　“四叔父，你又笑话人家，人家以后不理你了。”
　　敖鸾看着熬闰娇嗔道。
　　“这么快就不理我了，兄弟们你们听听，我们这侄女还真的绝情丫。”
　　敖闰打趣道。
　　敖鸾淬了一口羞涩的低下了头。
　　“嘻嘻，四叔父，你啊就是喜欢捉弄人，明明知道妹妹脸皮比较薄嘛！”
　　熬雪笑嘻嘻的对着熬闰说道。
　　“熬雪丫头，这一次这怎么想到嫁人了。”
　　敖闰说道。
　　“咯咯咯，当然是熬雪真的喜欢了。”
　　熬雪说道。
　　“是吗……”
　　敖闰轻笑一声。
　　“贤侄，快来见见，这几人分别是我的兄弟南海龙王：敖钦。北海龙王：敖顺。西海龙王：敖闰！”
　　敖广对着段誉分别为其介绍着说道。
　　“段誉见过几位叔父！”
　　段誉拱手说道。
　　“哈哈……好！就是要这样不见外才行。好小子不错啊。一来就把我东海龙宫的两个掌上明珠给同时采摘了。有本事啊，有本事啊。”
　　敖顺笑道。
　　段誉回过去了一个笑意却是没有多说什么。“不知道叔父等这一次来是？”
　　段誉疑惑的问道。
　　“当然是提前来看看你怎么样了。不过现在看到了我们也放心了。小子这结婚就好好结着，你们啊还是乖乖的给我们装扮去，再打闹不知道什么时候才能喝上喜酒呢。”
　　敖钦说道。
　　“嘿嘿，叔父这你就不知道了吧。反正我们本来就精通变幻之术，只要时辰一到，我定能带着两位娘子拜堂。”
　　段誉淡笑着说道。
　　“好小子，原来还是一个偷懒鬼，不过很对我胃口。”
　　敖闰笑道。“好了，就不打扰你们了，人我们也见了，等一下我们再好好的喝两口。各位兄弟我们走吧。
　　随着敖闰的话语四人再次的消失不见。
　　看着四人的忽然到来有马上的离开，熬雪和敖鸾同时娇嗔的淬了一口妩媚的白了一眼段誉。
　　“你看，都是害的，又被叔父他们看笑话了吧，叫你乖乖的让我们打扮，你偏不让。”
　　敖鸾盯着段誉嗔怨道。
　　“嘿嘿，我哪里知道你的叔父们还有这嗜好。这不也没有说什么嘛。”
　　段誉一把搂过敖鸾在其嘟着的小嘴上轻轻的吻了一下。只惹得敖鸾娇羞连连。
　　“好了，夫君现在你应该让我们好好的打扮了吧，我可不想他们等一下再进来了。”
　　熬雪对着段誉说道。
　　“既然雪儿你都说话了，那么就打扮吧。反正今天晚上的时间还长着呢！”
　　段誉嘿嘿坏笑着说道。
　　引得两女同时娇羞不已。
　　作为一个龙女，一个精通变化之术的仙人，其实事情真的如同段誉说的那样，根本就没有什么好装扮的。
　　不过为了真实感，此时敖鸾和熬雪的身子上穿的可是货真价实的新娘服饰。


167
　　随着一声吉时已到，段誉和熬雪还有敖鸾三人出现在了水晶宫的大殿之上。
　　此时的水晶宫殿里面有着许多的文武百官，虾兵蟹将！虽然龙王说这一次的婚礼一切从简。可是如今摆在眼前的婚礼依旧不是用简单两个字能够代替的。
　　一个个仙将们脸色带着喜庆的神色打量着段誉和两位公主！这绝对是东海近年来的一次盛会！
　　此时在大殿里面的都是龙族的绝对精英！这里的人都是敖广绝对能够信任的人。这一次的婚礼早已经被他给下了禁口令，凡是参加婚礼的人都不准将此讯息私自传出去。以段誉如今被天庭给追杀的身份，当然不能随意的公布出去，要不然这一切会为龙宫带来麻烦，如此一来就不能做到隐秘深藏的作用。
　　这里所谓的花轿鲜花也没有所谓的散花童子，有的只是那仙女一般的绝色宫女，已经周边那充满喜庆的龙族精英们。
　　“一拜天地……”
　　“二拜高堂……”
　　“夫妻相拜……”
　　“引入洞房……”
　　随着龟丞相的朗声轻喝，段誉和熬雪还有敖鸾在各位龙族精英的注视下将婚礼完美的进行了起来。
　　随着他们的拜堂，各色的光芒出现在水晶宫殿里面，各种各样绚丽的仙法被专门的礼仪人员给使用了出来。
　　感受着那华丽的仙术，在看着两个娇羞的玉人，段誉的脸上挂起了一抹自豪的神色。
　　他的嘴角不自禁的坏笑了起来。
　　仙人！就是和凡人不一样。这仙术弄出来的装饰效果比之现代的高科技设备也不遑多让！论机动灵活性，还是这仙术最好。这飘渺的仙气，那浓烟胜裹的玄幻场景！一切看着都恍如梦中。
　　随着一声礼成，熬雪和敖鸾纷纷松了一口气。两人同时娇羞的打量着段誉。
　　段誉嘿嘿笑了一声轻轻的牵起两人的手，走到了龙王等人的身边。这引入洞房在这修仙世界当中也并不是一定要按照那样的发展。
　　“父王，母后……叔父……”
　　熬雪，敖鸾两人同时称呼着龙王等人。
　　“小妮子，现在可是新娘了，以后就要乖乖的听话了。”
　　熬闰笑着说道。
　　“敖鸾知道！四叔父你尽是调笑人家。”
　　敖鸾娇嗔一声道。
　　“现在不调笑，我怕以后可都没有什么机会了。”
　　熬闰笑呵呵的道。直笑的敖鸾羞涩不已。
　　“哪有啊！”
　　敖鸾娇声说道。
　　“好了，鸾儿你和雪儿就先陪你母后到一旁聊天去吧。我们可是要和贤侄好好的喝上几杯，你的夫君我们就借走了。”
　　熬钦说道。
　　敖鸾和熬雪同时娇羞的点点头当即离开了。
　　“贤侄我们去那边坐吧。”
　　敖广说道。
　　“是的父王！”
　　段誉恭敬地说道。
　　“来今天贤侄大婚，先干一杯酒。”
　　熬钦拿起一杯酒说道。
　　“因该是小侄敬各位叔父才是。”
　　段誉拿起酒杯笑着说道。
　　“呵呵，都不用多礼，大家随意喝吧。”
　　敖广笑道。
　　酒过三巡，段誉陪着四个龙王不停的海喝，当酒足饭饱后。熬钦忽然开口说话了：“贤侄你什么时候有空就去我南海一趟吧。”
　　“嗯，小子定当一去。”
　　段誉当即答道。
　　“呵呵，誉儿，那里你是非去不可的，到底是为何父王不说你也因该明白吧。”
　　龙王笑道。
　　段誉点点头惊异的看了一下敖广道：“这是为何？”
　　“天龙九转就不用我再多说了吧。傻小子，这事情我可是都给我几个兄弟说好了，能不能把这个叔父改口称呼岳父就要看你自己本事了。”
　　敖广说道。
　　段誉当即大喜，对于这个岳父此刻可是非常的喜爱丫，这样的岳父哪里去找！打着灯笼也不一定能够知道啊。“多谢父王了！”
　　段誉满上一杯酒说道。
　　“哈哈……还是谢谢你的各位叔父吧，很快我们可就是正在的一家人了。”
　　敖广哈哈大笑着说道。
　　“不错贤侄，你的天龙九转功法我们也知道，这天龙九转每一转都必须要一个处子龙元配合才行，而且还不是一把的处子龙元就行，必须是我们这些最早的直系。”
　　熬钦说道。
　　“必须要直系子弟？我怎么不知道？”
　　段誉讶异出声道。他却是不知道这一点，因为这传承功法上根本就没有说过需要直系的才行。
　　“这是老祖宗留下来的讯息这功法上却是没有介绍的。”
　　敖广说道。
　　“原来是这样，如此一来如果不是你们说，那我修炼的时候如果吸收了其他的处子龙元会怎么样？”
　　段誉疑惑的问道。
　　“也不会有什么事情的，只不过如此一来你的功法就会出现偏差。到底是什么样的偏差我们就不知道了，这老祖宗也没有说过。”
　　敖广说道。
　　“会出现偏差。不会吧。到底会出现什么，父王你们真的一点都不知道。”
　　段誉苦涩的说道。
　　“不知道！”
　　敖广和熬钦等人同时摇头说道。
　　“这……这我不是麻烦了么。这简直就是能看不能用么。如此一来我怎么敢随意的练习。”
　　段誉说道。
　　敖广摇了摇头道：“这不是给你介绍了我几个兄弟么，你还有什么好急的。一直以为你挺聪明的，看来你小子也有迷糊的时候嘛。”
　　敖广说完哈哈大笑。
　　段誉不好意思的摊摊手道：“这我不是不了解各位叔父的情况么，难道各位叔父都答应了。”
　　“不错，我们都答应了，不过能不能成功就看你的了。先说好我们的女儿可都是宝贵之极的，你可不能随意的使用其他的花样。要不然我们几个可不依。”
　　敖顺说道。
　　“嘻嘻，各位叔父放心这一点段誉是绝对能够做到的。别的本事也许段誉不敢打包票。这泡妞嘛，你们就看好了。到时候一定都处理的好好的。”
　　段誉嬉笑着说道。
　　看着段誉如此一幅摸样几个龙王同时笑骂了一句，这弄的自己好似在送女儿一样。一个个眼神幽怨的看着段誉。
　　“那个……那个各位叔父你们看这时间都过去这么久了，小侄是不是因该先离开了丫，今天小侄大婚你们总部忍心雪儿和鸾儿独守空闺吧。”
　　段誉嬉笑的看着敖广等人说道。
　　“小猴子……”
　　熬钦笑骂了一句：“走吧，走吧，明明就是嫌弃了我们这个几个耽误了你的时间，还说的那么富丽堂皇。”
　　“那小侄我就闪了，各位叔父你们慢用。”
　　段誉说完身子一动就消失了不见。
　　看着段誉如此离开敖广等人相互对视了一眼同时摇头苦笑了起来。
　　“大哥你说我们这么做，是不是亏大了。怎么我有一种引狼入室的感觉啊。这小猴子可不是一般的狡猾啊，明明刚才就听出来了，非要装傻充愣。”
　　敖顺道。
　　“狼，狼有龙厉害么？老三你喝多了吧。”
　　敖广笑呵呵的打趣道。
　　听敖广如此一说，敖顺也不多说了，当即几个人又接着拼起了酒来。
　　段誉的身子一闪就已经出现在了一个房间的门外。嘴角带着一抹坏笑，今天可是自己的大好日子，这小美女们，哥哥我来了。当即推门走入了进去。
　　一进入里面就看见熬雪和敖鸾两人正笑嘻嘻的打闹在一起。
　　“回来了！”
　　熬雪看见了段誉，当下停止了和妹妹的打闹出声说道。
　　“是啊，我不回来不就让你们独守空闺了么。”
　　段誉笑道。
　　熬雪和敖鸾轻淬了一口。
　　段誉走过去将两人给拥在了怀里道：“春宵一刻值千金，两位娘子我们是不是因该休息了。”
　　敖鸾的神色闪过一丝慌乱羞涩的看着段誉道：“我们还没有喝酒呢。”
　　“现在喝不就行了。”
　　段誉说完手一挥将旁边的酒壶和酒杯给吸了过来。当即为敖鸾和熬雪和自己分别倒上了一杯。
　　“两位老婆来吧，这一杯交杯酒后，你们可就是我段誉的老婆了。”
　　段誉坏笑着说道。
　　两女羞涩的点点头，当即三人将酒杯交叉而过，这酒刚一下肚。
　　忽然熬雪发出一声娇呼。她的身子就已经被段誉给压在了龙床上！不得不说龙王对于段誉是挺好的，这大龙床就是再滚上几个都没有问题。
　　“咯咯咯……夫君，你好坏……丫……别乱摸嘛……”
　　“咯咯咯……咯咯咯……姐姐……姐姐……救我……咯咯咯……痒……”
　　敖鸾忽然娇笑不已的说道。
　　原来此时的段誉正在其的身上到处挠痒着敖鸾只笑的花枝乱颤。
　　“唔……”
　　忽然一声嘤咛敖鸾不再娇呼了。因为此时她的小嘴已经别段誉给吻上了。
　　敖鸾小脸一红柔媚的看着段誉。
　　段誉轻轻一笑，轻柔的脱去了敖鸾的衣服。敖鸾羞红了一点多不敢看段誉。
　　只是几下段誉就将敖鸾这个小白龙给彻底的剥光了！
　　敖鸾那娇艳欲滴的俏模样完美的展现在了段誉的目光中。
　　感受着段誉那火热的眼神，敖鸾的芳心扑通扑通的跳个不听。那幽幽目光柔媚的看着段誉。
　　段誉在其娇羞的目光中吻了上去。一口含上了那诱人的芳唇。双手早已纪熟练的在敖鸾那白皙的酮体上游走了起来。
　　轻柔的吻，带着丝丝甜蜜，带着丝丝醉意，敖鸾的双眼带着丝丝的羞涩之意。轻轻的闭上了自己的眼睛任由段誉的轻薄。
　　一旁的熬雪娇羞的看着一切，她早已和段誉结合过当然很明白此时妹妹的想法。
　　熟练的在敖鸾的身体上游走，洁白的美乳，滑过那平坦的小腹，越过那浓密的森林。当段誉的手指刺激到那阴核的时候。
　　敖鸾娇呼一声，整个人都靠在了段誉的怀中。
　　充分地前戏，段誉很是容易的就分开了敖鸾的双腿，那昂然挺立的阳具轻缓的刺激了上去。
　　“扑哧！”
　　夹杂着一声熟悉的痛呼，敖鸾的处女膜瞬间被段誉给突破！伴随着处女膜的破除，一丝奇异的感觉进入了敖鸾的脑海。
　　肿胀而又酥麻，紧紧地又痒痒的，随着段誉的挺动，敖鸾终于知道那痒的是什么了。她羞涩不已，媚眼如丝。
　　“唔……”
　　轻声道媚哼。敖鸾的小手轻轻的放在段誉的身体之上。
　　轻柔的挺动，偶尔带着重重的一插，敖鸾脸上泛起迷人之极的神色。
　　娇羞之中，女子那天性的妩媚展现了出来。一声又一声的娇呼从敖鸾的口中发出。
　　“啊……唔……唔……”
　　敖鸾媚哼着。段誉不停地挺动着，他的手在敖鸾的爽胸上不停地捏动。
　　一声又一声的媚哼，敖鸾很快就已经败下阵来，看着敖鸾的倒下，段誉并没有多难为她，直接将一旁的熬雪拉了过来一口封上了其的小嘴。
　　熬雪激情的回应着，纤手自主的脱去了自己的衣服。
　　赤裸相见，媚声又起！一波又一波高潮在熬雪的身上产生。这一夜两头小白龙都臣服在了段誉的肉棒之下激*情过去，两个娇俏的小龙女此时纷纷乖顺的躺在了段誉的怀里。两人一左一右分别被段誉给揽着，此时的敖鸾眼中闪现着莫名的异色幽幽的注视着段誉。脸上泛起着幸福甜蜜的色彩。
　　段誉拥抱着两人分别在两人的脸颊上一吻，当即将两人紧紧地拥在了自己的怀里。
　　一夜的风流，三人同时缓缓睡去。


168
　　翌日清晨，段誉从两个玉人的娇躯上爬了起来，看着两个赤*裸*裸的玉人，段誉的心神大动。他的手熟练的在两人的身体上游走。
　　两女各自睁开了眼睛，娇羞的白了段誉一眼。两女的眼中都有着说不出的万种风情。
　　“夫君！”
　　敖鸾娇滴滴的叫道。
　　“鸾儿，怎么忽然这么听话了。”
　　段誉坏笑着说道。
　　敖鸾小脸一红道：“敖鸾本来就很听话嘛，不相信你问姐姐。”
　　“是吗！”
　　段誉在其的小琼鼻上刮了一下。
　　“夫君我们服侍你穿衣服吧。”
　　熬雪娇笑着说道。
　　段誉点点头在两人的脸上各自吻了一口当即穿戴好衣服后，和两女走出了房门。刚一走出房门就有数个宫女迎了上来。
　　“参见驸马爷和公主！”
　　段誉摆摆手让其各自退去，带着和敖鸾出现在了水晶宫殿之中。刚一进入水晶宫殿里面数道目光就迎了上来。
　　段誉看着那目光微微一笑，这些目光分别是熬雪的几个兄弟们扫视过来的。这一次段誉的闪电式结婚，这些龙太子们都没有说什么，但是这并不代表他们不介意。
　　不过此时的他们早已经被龙王给下了禁令，所以他们也不敢多做什么，最多也只能这样敌视一下段誉罢了。
　　“见过父王，见过母后。”
　　熬雪和敖鸾同时对敖广和龙母说道。
　　“都过来坐吧。”
　　敖广招呼了一声，段誉带着两女当即走了过去，走到一张专门留下的位置坐了下来。熬雪和敖鸾一左一右的坐在了段誉的旁边。
　　“今天是誉儿正式加入我们这个大家族的日子，今天我们就好好的喝一杯，一旦进入了我们这个家族，那么誉儿就不是外人，你们的那些花花肠子也给收敛起来了，虽然我也知道你们是为鸾儿和雪儿好。不过开始的时候，鸾儿和雪儿介意你们私下动手也就算了，而现在既然鸾儿和雪儿都已经同意，你们就不能再做小动作了，谁要是胆敢私下动作休怪父王军法处置。”
　　龙王朗声说道。他的目光威严的扫过自己的众位儿子。
　　“是的父王。”
　　几个龙太子们纷纷应道。
　　随着太子们的应声段誉瞬间感受到那一丝敌意减少了，看来自己这泰山大人对于自己的儿子管教这一面还是挺有威严的嘛！只是如此一说这些人就不再那么仇视了，不简单啊，真的不简单。
　　“我是该叫你姐夫还是妹夫啊。”
　　一个声音忽然传入了段誉的耳中。
　　“你是哪一个太子？”
　　段誉疑惑的问道。
　　“我是八太子熬元。”
　　说话的人是段誉对面坐着的一个太子，此时那八太子正冲段誉悠然一笑。
　　“当然是叫姐夫了！”
　　段誉会过去传音道。
　　“为什么一定是姐夫呢，你娶的是最小的小妹，嘿嘿因该叫妹夫才是。”
　　敖元笑道。
　　“可是我还娶了你二姐啊。你说你二姐大还是你大啊。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“这……都是你，好不容易有个妹夫的空闲的现在都被你给抢了。”
　　敖元语气有点愤慨的说道。
　　“哦，为什么这么说？”
　　段誉疑惑的问道。
　　“本来小妹如果嫁人的话，我多出来的就是一个妹夫了，妹夫当然就要听我的指挥了，可是这姐夫就不一样了，多出一个姐夫这不是又多出一个压制我的人么。人家老八都很悲剧了，竟然还来一个在头上的。”
　　敖元说道。
　　听敖元如此一说段誉的脸上带起一片幽幽笑意这八太子还真的是一个妙人！
　　“呵呵，原来是这样，不过你就怎么会认为我会骑在你的头上呢。”
　　段誉问道。
　　“哼，我的几个哥哥就是这样情况，一个个只把我当成没长大的孩子，还老是用排名来压制于我。”
　　敖元冷然说道。
　　“哈哈哈……”
　　段誉朗声一笑：“我不可觉的你是小孩子。”
　　“真的？”
　　敖元说道。
　　“真的，我把你当成小白龙！”
　　段誉说道。
　　“……”
　　敖元无语了一会，回过咬牙切齿的话语道：“你比我哥哥他们还狠。”
　　“有么！”
　　段誉笑笑默然不语道。
　　“夫君，你和谁在谈话啊。”
　　熬雪忽然向着段誉传音道。
　　“和你的八弟敖元。”
　　段誉说道。
　　“我猜也是他，只有他才会主动的和你联系。咯咯咯……他是不是为着叫姐夫还是妹夫而郁闷啊。”
　　熬雪娇笑着说道。
　　“不错，他正是为了这个。”
　　段誉说道。
　　“嘻嘻，八弟这人是几个兄弟中最没有心机的一个，他啊就是一个没有长大的孩子，他的心狠纯洁的。”
　　熬雪笑呵呵的说道。
　　“嗯，我也看出来了，你这八弟其实不是心性小，而是他喜欢率性而为吧。”
　　段誉说道。
　　“是的，八弟正是这样的性格，说他是小孩子却是是看不起他了，不过他有的时候又真的很像小孩子。所以几个兄弟个个都喜欢欺负他。”
　　熬雪笑道。“你不知道八弟可好玩了，发起脾气来蛮横的要死，可是这脾气一过又缠人的要死。等以后你和他接触久了你就知道了。”
　　段誉点点道：“那是自然的。”
　　“我二姐给你说了什么？”
　　敖元又一次的传音了过来。
　　“没什么啊，他就说让我以后好好的照顾你。她说你还小，要我让着你。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“切，我二姐才不会这么说，一看你就是骗我的，你还真把我当成小孩子了。”
　　敖元无语道：“真不知道你是怎么一下子把姐姐和小妹给泡到手的。”
　　“当然是个人魅力了。”
　　段誉说道。
　　“个人魅力？那是什么？”
　　敖元第一次听见如此新鲜的词语。
　　“给你说你也不是很明白。反正你就知道人品就行了。这人品好要什么有什么，这人品不好要什么，偏偏就不来什么。”
　　段誉说道。
　　“是这个意思?不对啊，作为龙宫太子，我要什么也有什么啊，难道我的人品也很好？可是他们都说我很差啊。”
　　敖元喃喃说道。
　　“很差?谁说的。”
　　段誉问道。
　　“还能有谁，就是四哥他们了。每一次偷跑出去都说我碍事，我哪里碍他们的事情了，不就是去人间潇洒么。切……”
　　敖元说道。
　　“你是说你四哥他们竟然从水晶宫里出去玩了。”
　　段誉说道。
　　“是啊，要不你还以为我们天天呆在龙宫里面啊。当然是要出去玩了。只不过父王一般不准我们出去而已，父王让我们兄弟几个多多的修炼，只有达到大罗金仙上品的大哥还有三哥才有资格到处游走，我们其他的兄弟就只能闷头苦练了。”
　　敖元说道。
　　“那你努力修炼不就行了，等你也达到了大罗金仙上品的时候不就可以随意出去了。”
　　段誉说道。
　　“你以为那么容易啊，而且就算是修炼到了大罗金仙上品也很麻烦的，虽然这人看似自由了，可是一旦达到了大罗金仙上品就必须出去统帅水军了，我才不想那么早就出去操练兵马呢。”
　　敖元说道。
　　“那你这样不是偷懒了么。”
　　段誉说道。
　　“我哪里有偷懒，嘿嘿，我这是正常修炼而以。”
　　敖元笑道。
　　“看来你还挺滑头的嘛！要不我带你出去玩玩怎么样？”
　　段誉笑着问道。
　　“你带我出去玩？真的愿意带我出去玩，你要是带我出去玩，我就帮你解决其他几个哥哥对你的敌意怎么样？”
　　敖元笑着说道。
　　“行，没问题，不过我现在还不能带你出去。”
　　段誉说道。
　　“你这不是骗我么！”
　　敖元愤然道。
　　“我骗你？我骗你干什么，你难道不知道我被天庭追杀的事情。”
　　段誉说道。
　　“哦，我忘记了！那等你过了这阵风头再带我出去吧。好久都没有出去了，这天下也不知道发生了什么样的变化。我那些哥哥也真是的，每一次偷跑出去，都要拉我做垫背的，每一次都让我帮他们把风。可惜我又打不过他们，要不然我才不帮他们把风呢。每一次都只能够看他们跑出去，留下我一个眼红着。实在是太可恶了。”
　　敖元说道。
　　“呵呵，那么事情就这样说定了，你帮我解决其他兄弟们的敌意，我呢。就答应下次带你出去玩。”
　　段誉说道。
　　“这可是你说的，你等一等我马上联系七哥！”
　　敖元说完就不理段誉了。
　　段誉神色一笑，端着手中的酒杯细细的平常，旁边熬雪和敖鸾温柔的为他添加着酒菜。
　　“八弟刚才又找你干什么呢？”
　　熬雪问道。
　　“你怎么知道他又找我了，貌似敖鸾都没有发现吧。”
　　段誉笑着问道。
　　“嘻嘻，敖鸾她有着隐秘的手段，我也有啊……”
　　熬雪娇笑一声说道。
　　“哦，是什么，给你老公我说说。”
　　段誉问道。
　　“其实也不是什么太大的本事，只是一种小手段罢了，我只能发现你和八弟在交谈却是不能发现你们在交谈什么，这是一种神念的探测。”
　　熬雪说道。
　　“神念的探测？那这东西不是和鸡肋一样的存在了么，这只能够发现对方交谈却不能知道对方到底在交谈什么，这还真的让人挺郁闷的。”
　　段誉说道。
　　“也不是这样说，这神念，主要是用在战斗中的，在战斗中能够查探其他的人神念波动，以此来推断对方的实力，还有方位。”
　　熬雪说道。
　　“那这个和一般的意念探测也差不了多少吧，难道是升级版？”
　　段誉问道。
　　“是啊，这神念就是意念力的升级版。”
　　熬雪娇声说道。
　　“原来是升级版，那么把这个东西交给你夫君我吧。”
　　段誉笑着说道。
　　“咯咯咯……当然！”
　　熬雪娇笑一下手一挥一道白光打向了段誉。
　　“姐姐，你是干什么？”
　　旁边的敖鸾出声问道。
　　“没什么啊，教夫君一个小手段而以。”
　　熬雪笑着说道。
　　“小手段？什么小手段，姐姐也给我说说。”
　　敖鸾疑惑的说道。
　　“呵呵，就是神识查探啊。难道太乙真的没有教给你么？”
　　熬雪问道。
　　“你是说神识探测，有啊，这个不是战斗必备的么，夫君因该也会啊。”
　　敖鸾说道。
　　“呵呵，我教给他的略有不同，是能查探人家神念交流波动的。”
　　熬雪笑着说道。
　　“还有这样的手段，嘻嘻，姐姐那还等什么，我也要学。”
　　敖鸾说道。
　　“你要学，我当然教你了！”
　　熬雪说完手一挥一道白光又打向了敖鸾。
　　看着熬雪这里的动作，龙王和龙母神色不变，那些龙太子们却是各自诧异不已，不知道他们到底在玩些什么，一看这白色的光芒明明就是功法讯息的传输。这到底是在做什么呢。
　　熬雪此时传给段誉和敖鸾的确实只是一种小手段而以，段誉和敖鸾只是稍稍的感悟了一下就各自明白了其中的运用！
　　“嗯，不错，这东西虽然看似是一个鸡肋，却还是有点用的。”
　　段誉笑着说道。
　　“那是当然的啦，熬雪怎么会交给夫君你不管用的东西呢。”
　　熬雪白了段誉一眼说道。
　　“嘿嘿，那我晚上奖励你一下。”
　　段誉坏笑着说道。
　　熬雪小脸一红娇羞的嗔了段誉一眼。


169
　　“听八弟说你愿意带我们出去。”
　　一个声音传入了段誉的脑海。
　　“你又是哪一位？”
　　段誉悠然问道。
　　“七太子敖东。你给八弟说的可是实话，只要我们不对你敌视，你就带我们出去。”
　　“当然，这有什么好骗你的。毕竟我们现在可是一家人。”
　　段誉说道。
　　“好，只要你能够确定就行，如果你真的能够说服父王让我等跟着你出去玩，那么我们绝对不会再对你敌视。当然前提是你能够办到这一点，如果你是骗我们的，就是冒着父王军法的处置，我们几个兄弟都不会放过你的。”
　　敖东说道。
　　“你们就那么想要出去？”
　　段誉疑惑的说道。
　　“当然，好几百年都没有出东海了，你说我们想不想，再在这里呆着我们几个兄弟都要崩溃了。”
　　敖东的话语中有着一丝的苦涩。
　　“父王还不是为了你们好，如果你们实力提升了不就可以出去了。”
　　段誉说道。
　　“说是那样说，可是这一直修炼也实在是太苦涩了，哪里有游历天下来的逍遥快活。”
　　敖东说道。
　　“你们几个兄弟都是这样的想法么？”
　　段誉说道。
　　“当然，我们几个兄弟都是这样的想法！只要你能够答应这一点，我可以保证接下来我们几个兄弟都不会再对你敌视。说真的其实我们对你也没有太大的敌意，最主要的是不服气你就那样的娶了二姐和小妹而以。我们也挺佩服你的，二姐都可以如此轻松地被你给征服，你是不是有什么独特的手段啊。”
　　敖东的话语中难掩那惊异好奇之色。
　　“嘿嘿，好说，好说，如果是这样当然没有丝毫的问题，这件事情就交给我去吧。不过我的情况你们因该都知道，就是要带你们出去，也只能是下一次。”
　　段誉说道。
　　“这我知道！你放心，我这就和我的几个哥哥们通通气。以后可就有劳姐夫你照顾了。”
　　敖东首先示好的说道。
　　“自家兄弟何须说这些，你放心跟着你姐夫我绝对没有问题的。姐夫我一定会罩着你们的。”
　　段誉笑着说道。
　　“呵呵，那就好，那么姐夫你就等着我的消息吧。”
　　敖东说道后没有在和段誉联络了。
　　“夫君事情都处理好了么？”
　　熬雪笑着问道。
　　“嗯，已经都解决了，没想到事情解决这件事情是如此的简单，这一次可还真的多亏泰山大人了。”
　　段誉笑着说道。
　　“哦，是怎么解决的？难道你答应带他们出去了？”
　　熬雪说道。
　　段誉点点头道：“不错，正是这一个条件。”
　　“嘻嘻，我就知道是这个，我这几个兄弟早就不想在龙宫里面呆着了。”
　　熬雪娇笑着说道。
　　“呵呵，那么你们呢？你们两个想要出去么。”
　　段誉分别对两女同时传音说道。
　　“当然也想了，誉哥哥你一定带我们出去。敖鸾可也有好久没有出去了。”
　　敖鸾靠在段誉的身上撒娇着说道。
　　“小妮子，你还想骗我，只怕你跟着太乙真人偷跑出去过很多次吧。”
　　段誉对敖鸾说道。
　　“哪里有，人家那是练功需要嘛。人家可真的没有在世俗当中多走动过。”
　　敖鸾娇声说道。
　　段誉隐秘的在敖鸾的腰肢上摸了一把，直惹得敖鸾娇羞连连将自己的身子都靠在了段誉的怀里面。
　　龙王和龙母这些就像是没有看见三人的打闹一样，各自喝酒的喝酒吃菜的吃菜，还一边欣赏着宫女们的美丽舞姿。
　　**这就是修仙世界！看着周围的一切，段誉心神感慨着，这样的生活又怎么可能不说是逍遥的。
　　修仙者生命都是极其悠久的，在这仙人的世界当中只要不被他人给算计，就可以逍遥一世。
　　可是这茫茫天道之下，谁又知道是否会在下一刻就陨落。天道无情，天道渺茫。
　　感受着怀中玉人的温暖，段誉的心神却是已经融入了天道的感悟之中去了。对于此时的段誉来说天道的感悟是无时无刻不再进行的。
　　只有不停地感悟道，才有境界圆融提升实力的机会！虚无缥缈的去感悟道，同时又在心里整理着自己所经历的一切。
　　忽然段誉摇了摇头将熬雪轻柔的拥在了自己的怀中。
　　“夫君，你摇头干什么？”
　　熬雪柔声问道。
　　“没什么，只是觉的这天地万物其实都有如梦幻泡影。有的时候我自己其实都不知道是否是真实的存在。”
　　段誉感慨的说道。
　　“咯咯咯，怎么会不是真实的存在呢。难道你眼前的熬雪还有假么。”
　　熬雪娇笑一声。
　　“是啊，誉哥哥难道鸾儿就不在你的怀中么，上善若水，万法自然，誉哥哥你可不要茫然了自己哦。”
　　敖鸾轻嗔说道。轻轻的一嗔，那美丽脸颊上露出的风情，让段誉为之一呆。看着那娇俏的琼鼻，那对自己扑闪的眼睛。段誉笑了。
　　“放心了，你们老公我也只是无病呻吟罢了。我怎么会真的那么不坚定呢。两个如此娇滴滴的大美女在我的怀中我怎么会觉的不真实。”
　　段誉说完嘴角带起一抹惯性的坏笑。
　　“咯咯咯……”
　　两女同时娇笑一下。
　　“姐夫？姐夫你在么？”
　　一个大大咧咧的声音忽然在清晨响了起来。“二姐，小妹，姐夫呢？”
　　“八弟怎么又是你？”
　　熬雪嗔怨的看着敖元说道。
　　“嘻嘻，不就是小弟我呢！对了，二姐，姐夫去哪里了。今天我还准备和他下棋呢。他今天怎么还不出来。”
　　敖元说道。
　　“你啊，从一认了你姐夫就成天往这里跑。你姐夫就真的有那么好。让你如此的粘着他。”
　　熬雪娇笑道。
　　“当然，嘿嘿，和二姐夫越是在一起我就越发现很姐夫这人很好相处。那天马行空的思想方式正是和我不谋而合。”
　　敖元哈哈笑着说道。
　　“八哥，我看是你昨天下棋又输了，不服气又回来找场子吧。”
　　敖鸾在一旁打趣着说道。
　　“去去去，谁说我输了，昨天明明就是姐夫耍赖么。今天我一定要赢回来。”
　　敖元摆摆手说道。
　　敖鸾和熬雪同时娇笑不已。
　　“咯咯咯，还说不是，明明就是输了不服气嘛，我说八哥你也真是的，誉哥哥和你下棋有过上百盘了吧。这百盘棋你都没有赢过一次，你竟然还是不死心的要赢回来。你啊，还真的是输不怕。”
　　敖鸾说道。
　　“我相信这一次一定能够赢回来。”
　　敖元说道。
　　“你哪一次来不是这样说的。”
　　敖鸾笑道。
　　“这一次可不一样，昨天我输后，苦思冥想了好久，终于让我悟出了一道星罗棋局，今天我绝对能够赢姐夫的。”
　　敖元眼中放着光芒说道。
　　“真的？星罗棋局，那是什么？”
　　熬雪问道。
　　“难道二姐就没有发现我今天我以前有点不一样了么？”
　　敖元说道。
　　熬雪仔细的打量了一下敖元后，眉头忽然一皱接着脸上笑容一展道：“咦，你竟然达到大罗金仙中品的境界了。”
　　“嘻嘻，那可不是。这就是我这一次说我能够赢的原因了。”
　　敖元说道。
　　“八哥不是小妹打击你，你又不是不知道鸾儿我都输给了誉哥哥，你的实力才达到大罗金仙中品就来炫耀了，我看啊，你还是输！再说了，这实力提升了和下棋有什么关系？”
　　敖鸾疑惑的问道。
　　“这关系可大了。我不是说我悟到了星罗棋局么，嘿嘿。我这实力可就是通过悟棋而提升的。跟着姐夫混果然没有错，没想到只是和姐夫下了一百多盘棋而以，我的实力就一下子升了一级，啧啧……你没有看到今天七哥的眼神！简直就是笑死我了，看他还怎么以大罗金仙下品顶级的实力在我面前炫耀。”
　　敖元此时笑容满面，一想到今天七哥的那种夸张的表情，敖元此时就身心舒坦啊。以前一直都被七哥的实力给压着，而这一次自己只是和姐夫下了一百多盘棋而以，实力就一下子超过了七哥。敖元此时对于自己这个姐夫可是大爱丫。要不是自己是个男子怕不是都以身相许了。
　　“你这样还提升了实力？看来八哥你的悟性不赖啊。”
　　敖鸾讶异的说道。
　　“你八哥我本来就是天才嘛。好了，不和你们说了，告诉我姐夫去了哪里吧。这一次一定要赢他。”
　　敖元说道。
　　“咯咯咯，你来晚了。”
　　敖鸾娇笑着说道。
　　“来晚了？什么意思？难道姐夫出去了，不可能啊，姐夫如果离开了水晶宫不可能不给我说啊。”
　　敖元不解的问道。
　　“不是离开了水晶宫，而是他闭关修行去了。”
　　敖鸾说道。
　　“不会吧，闭关去了？怎么姐夫也是修炼狂？不像啊！平时的姐夫也是大大咧咧的。貌似看着比我还懒似的。我可从来都不觉的姐夫会是那种苦修闭关的人。你们不是骗我吧。”
　　敖元说道。
　　熬雪白了一眼敖元道：“你还知道自己懒啊。骗你？骗你干什么。信不信由你，要不你在这里等着。”
　　“那姐夫有没有说他什么时候会出来。”
　　敖元说道。
　　熬雪摇了摇头道：“没有，听你姐夫说，这一次他要突破自己的目前境界，所以他到底什么时候出来我们也不知道。”
　　“这样啊，那不就是要等好久了。看来姐夫这一次出来后，就只有等以后才能跟他一起出去了。”
　　敖元叹息了一声。敖元并不是表面上那么的天真，他很明白段誉此时闭关的目的到底是什么。既然雷神目前还在追杀着姐夫，那么他肯定是不会在水晶宫长呆的，这一次既然他选择了闭关，就说明他做好了离开的准备。这一次出来后绝对就是他离开的时候了。
　　随着这段时间的相处，敖元还真不想自己这个姐夫就这么快离开。这龙宫看似繁华，可是这其中又透着多么深厚的孤独。自己那几个哥哥们虽然看似练功不努力，但是他们却还是成天都在练功中度过的。就是玩闹和自己这个姐夫相比也是无趣的太多，自己那些哥哥们才不会跟自己下棋喝酒饮茶。
　　敖元摇了摇头看了熬雪和敖鸾一眼道：“既然姐夫不在，那么我就离开了。姐夫回来后我再来吧。”
　　敖元说完身子一闪消失不见了。


170
　　一间光芒闪烁的密室之中，段誉正盘膝坐在一个床上。周边天地元气不住的翻滚着，潺潺之声不停的爆响。一缕又一缕的七彩光华从段誉的身体上散发。
　　“滋滋……”
　　爆响一股恐怖的力量忽然从段誉的身体中产生。
　　“轰！”
　　滔天气劲狂暴！一股恐怖的威压轰然向着周边侵袭。周边的天地元气在这爆响之下几乎是瞬间轰散了开来。
　　隔绝了空间的力量！整个房间都被这磅礴的威势给轰动！房间剧烈的颤抖了起来，就好似那已经完全沸腾的开水马上就要喷发了一样。
　　“轰隆隆……”
　　此时的段誉正忍受着非人的痛苦，此时的他再一次痛并快乐着的享受着实力的提升。
　　此时那神龙舍利再一次的在他的身体里游走，甚至比之第一次还要来的耀武扬威。
　　那神龙舍利再次的扩充着段誉的经脉，那得自于敖鸾体内的处子龙元此时正被神龙舍利给吸收了起来。那吸收的速度依旧是那么的野蛮那么的狂暴，这也使得段誉再次狠狠地将其给鄙视了一番。
　　随着神龙舍利的游走，段誉的身体闪现的光芒也越来越强，磅礴的威压更是浓烈。他的衣物再次不可避免的爆碎了开来。所有周边的一切再次变为了齑粉！
　　潺潺的天地元气轰然涌动！随着段誉的心神一震！天龙第二转再次成功的进入了！
　　段誉心神一动当即再次将那不敢落寞的神龙舍利给收到了泥丸宫里面！他的心神此时无限的升华着，他的境界此时一瞬间从地榜直接进入了大罗金仙，此时才真正的进入了大罗金仙的境界！
　　此时的段誉就是不用出神龙化身的能力都已经有着大罗金仙下品的实力了，一旦他使出神龙化身的话，那么最少也是大罗金仙上品的实力，以他此时的实力这天下真的是大可去得了！
　　随着实力的提升段誉的心中涌入了一股明悟！天地之间万物皆可得道，道化三千，道法自然，道非道，人非人，天道为天道，我道为道，道之一途唯有本心而为！
　　一片五彩的光芒从段誉的身体中产生，道道霞光将段誉那赤*裸的身子给映照的犹如艺术雕像般的耀眼。
　　段誉轻轻的微微邪笑了一下，黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋瞬间穿在了身上。身子一动他就消失在了密室之中。
　　随着他的消失，这密室轰然一声倒塌了下去。周遭的一切在瞬间全部化为了齑粉。
　　这密室其实早已经被段誉的气势给破坏殆尽，只不过因为周边阵法还有段誉力量的维持才没有倒塌，随着段誉的这一离开这密室当即就自动的倒塌了下去。
　　“这就是挪移么？”
　　段誉呐呐笑道。只见他的身子一动却是已经出现在了他的驸马爷寝宫之中。
　　一声娇呼几乎是在下一刻传出，因为段誉此时已经揽住了一个美女的腰肢。
　　“誉哥哥，你出关了。”
　　敖鸾娇笑着说道。脸上透着一丝难以掩饰的喜色。
　　“是啊，刚刚才出关。”
　　段誉说道。
　　“那么誉哥哥你现在的实力达到了什么境界了。那天龙九转第二转是什么样的威力？”
　　敖鸾问道。
　　“具体我现在也不知道。对了，怎么不见熬雪呢。”
　　段誉扫视了一下四周说道。
　　“嘻嘻，姐姐出去玩去了。”
　　敖鸾说道。
　　“出去玩去了，桀桀桀……那么今天我们不是就可以二人世界了么。”
　　段誉坏笑的看着敖鸾说道。
　　“唔……”
　　敖鸾小脸一红娇羞的道：“誉哥哥，你才出关不用休息一下么？”
　　“对我来说最好的休息当然就是和鸾儿你鸳鸯戏水了。”
　　段誉一口吻上了其的小嘴说道。
　　“唔……”
　　敖鸾嘤咛一声软到在了段誉的怀中。她的眼中此时有着无限的情*欲。敖鸾的心此时其实非常的兴奋，因为这是她第一次和段誉一个人在一起。虽然敖鸾不吃醋，不过女人毕竟都有着自己的小九九，这样难得的机会敖鸾当然也很是珍惜。
　　“誉哥哥不要这样急嘛！现在时间还那么早。姐姐今天要很晚才回来的。”
　　敖鸾说道。
　　“就是因为你姐姐要很晚回来我才要更加好好的疼爱鸾儿你呀，这么久我们都没有单独呆过，鸾儿今天就让誉哥哥好好的爱你。”
　　段誉说完一把抱起了敖鸾身子一动就出现在了那龙床之上。
　　敖鸾的脸颊绯红无比，幽幽的目光轻柔的注视着段誉那帅气的脸颊。在段誉火热的目光中，亲手解开了自己的腰带。将自己拿如玉的身子主动地挤入了段誉的怀中。
　　玉人的自主入怀，段誉当然不会有丝毫的迟疑。他的手温柔的攀上了敖鸾的腰肢。轻柔的滑动。用那指尖轻柔的刺激着敖鸾。
　　敖鸾的芳心随着段誉的滑动轻轻的颤抖着，那美丽的脸颊上飞起嫣红，说不出的动人。幽幽目光带着丝丝娇羞之意，小嘴轻柔的吻上了段誉的嘴唇。
　　段誉的左手滑向敖鸾的翘臀，右手已经攀上了那白皙俏挺的乳峰！手指灵动的揉捏着。
　　每一下都让敖鸾的芳心颤抖。每一下都让敖鸾更加的渴望！敖鸾很快就在段誉的刺激下嘴唇干涩，媚眼如丝了。
　　不需要多余的话语，也不需要多余的眼神，从敖鸾那情动不已的身体上段誉就已经看出来敖鸾需要的是什么了。当即身子一动，提枪上马一番辞聘在娇声媚哼中开始。
　　随着段誉那强有力的进入，敖鸾情不自禁的发出一声娇呼！那是满足，那是得到强烈需要的激情媚哼。
　　“啊……唔……啊……唔……唔……啊……啊……唔……啊……唔……唔……啊……啊……唔……啊……唔……唔……啊……啊……唔……啊……唔……唔……啊……啊……”
　　段誉将敖鸾的两条玉腿架在自己的肩膀上，挺动着那硕大的阳具不停地在敖鸾那龙女的幽谷中进进出出。每一下动让敖鸾发出媚人哼声。
　　“啊……唔……啊……唔……唔……啊……啊……唔……啊……唔……唔……啊……啊……唔……啊……唔……唔……啊……啊……唔……啊……唔……唔……啊……啊……誉哥哥……啊……啊……哥哥……哥……唔……啊……好重……哦……深……啊……深……唔……太……深……了 ……”
　　（热烈推荐本站大神宇宙浪子的《村光》和极品石头的强烈推荐极品石头的大作《倚天神雕》和《鹿鼎风流记》飞速更新中！大家都去瞧瞧吧！以及刀子的另一本书《风云猎艳天下》谁又能够知道东海圣洁的小龙女在床上其实也是如此的开放！谁又能知道这样的小龙女其实也是会吹箫的。
　　欢*爱过去，敖鸾娇羞的娇羞的靠在了段誉的身子上。整个人都不想动弹。
　　“誉哥哥，你这次能让鸾儿跟着你一起出去么？”
　　敖鸾柔声说道。
　　段誉摇了摇头道：“这一次不行，鸾儿你也知道我现在被天庭给追杀着，有的事情我现在必须去办，所以只能让你们两姐妹先留在龙宫里面了。”
　　“可是鸾儿真的想要跟着誉哥哥你出去嘛！誉哥哥，鸾儿知道你是怕鸾儿受伤，可是鸾儿也有着大罗金仙中品的实力啊，再加上诛仙剑的话，也没有几个会是鸾儿的对手。另外这些神仙也不敢多对鸾儿动手的，鸾儿的师傅太乙真人可是给了鸾儿一个身份玉牌的。”
　　敖鸾撒娇着说道。
　　“鸾儿，还是不行，你啊，还是给我乖乖的在龙宫里面呆着，誉哥哥知道你很厉害，不过这一次不单单是要对付雷神那么简单，誉哥哥我还有着必须要做的事情。我这一次出去就是四处煽风点火的，你要是跟着我就太不方便了。”
　　段誉说道。
　　“誉哥哥……”
　　敖鸾娇媚的喊道。
　　“不行……”
　　段誉坚定地摇了摇头不为所动道。
　　“誉哥哥……”
　　敖鸾再次喊道，这一次在喊动的同时她的纤手竟然捉住了段誉的要害。
　　“还是不行！”
　　段誉强制性的压抑住自己的激动说道。
　　“誉哥哥……”
　　敖鸾再次柔媚的叫唤道。这一次她的小嘴忽然在那要还上舔舐了一下。
　　段誉当即在心中大呼一声妖精啊！自己的每个女人咋都那么快的就了解了自己呢！
　　“誉哥哥……”
　　敖鸾绯红着，脸上挂着一丝魅惑。忽然开始在其上面吞吐了起来。
　　段誉的手当即紧紧的抓在了床单之上。这太……亢奋了……
　　*****时间悠悠过去，段誉这段时间一直都陪着敖鸾和熬雪在东海到处游玩。而这一天一大群人站在水晶宫殿的外面。
　　“姐夫，你这就要走了么？”
　　敖元不舍的看着段誉说道。
　　“嗯，今天实在是该走了，我再不走这雷神也许都会找到东海来了。”
　　段誉点点头说道。
　　“可是姐夫我真的不舍得你走，你这一走就不知道什么时候才会再次回来了。你走了。我的时间可就又难熬了。”
　　敖元说道。
　　“去去去……你会难熬。我以前没有来的时候你还不是一样过活了。”
　　段誉拜拜受损说道。
　　“可是我现在的生活不是都被你给坏了么。”
　　敖元说道。
　　“我带坏了你？我这么不觉得！”
　　段誉说道。
　　“……”
　　敖元无语的看着段誉道：“那不是你教会人家赌博的。”
　　“我教你的是赌博么？我教你们打的麻将只是休闲娱乐而以，谁叫你自己拿去赌博的。你现在学会了还怪我……唉，还好我没有教会你打斗地主！”
　　段誉说道。
　　“斗地主?那又是什么，比打麻将还过瘾么？”
　　敖元眼中闪现出耀眼的光芒。
　　“嘿嘿……不可说，不可说也！”
　　段誉神秘的说道。
　　“誉哥哥，人家还是想要去嘛！”
　　敖鸾小鸟依人的投入段誉的怀中道。
　　“鸾儿，不行的。你乖乖的跟着你姐姐在龙宫里面。”
　　段誉柔声说道。
　　敖鸾瘪瘪嘴娇嗔道：“哪天你明明就答应了嘛！”
　　“有么？我怎么不记得。”
　　段誉抬头看了一下四周说道。
　　一看段誉这无赖的样子敖鸾也只能白了段誉一眼道：“誉哥哥，你好无赖。”
　　段誉看着嘟着嘴的敖鸾，轻柔的将其揽在了怀里，也不顾旁边龙王等人的眼神一口吻上了敖鸾的小嘴。
　　“咳咳咳……”
　　敖广咳嗽一声装模作样的看向了一旁。其他的人一间龙王如此，那还不是有样学样。一个个也同时把头扭向了一边。
　　一个热情的深吻，敖鸾的脸颊绯红无比，如此在众人面前接吻绝对是第一次。当敖鸾看见自己姐姐那羡慕的眼神时，敖鸾的小心肝更是扑通扑通的跳个不停。
　　“唔……”
　　敖鸾嘤咛了一声，大羞消失在了众人的视线当中。
　　“誉儿，这一次你出去一路上小心点。也没有什么好送的，你就走吧。”
　　敖广威严的说道。
　　“是的父王。那么誉儿这就离开了。各位保重了。”
　　段誉说完身子一闪。
　　“誉儿，别忘记去你叔父他们哪里了，我可是还等着你把我那几个侄女都弄回来了。”
　　敖广的传音在段誉的耳朵里响起。
　　“定不让岳父你失望！”
　　段誉回应了一声消失不见。
　　“竟然誉儿已经走了，你们都散去吧。”
　　敖广扫视了周边的众人一眼道。龙王说完这句话后，就跟着龟丞相走入了水晶宫殿。
　　“二姐，走打麻将去了。”
　　敖元的声音忽然响起。
　　“好啊，走吧。咯咯咯，今天把八弟你的法宝都赢过来。”
　　熬雪娇声说道。
　　“打麻将怎么能够少得了你七哥我呢。”
　　敖东忽然凑上了身子说道。
　　本来正进入水晶宫殿的龙王听到这声音后，那前进的脚步忽然一滞，接着又继续前行了。
　　龟丞相在一旁小心的看着敖广！心里对这个神秘的驸马爷更是感兴趣了。这驸马爷也不知道从那里学来的东西，这段时间没事就教敖元玩闹。这下可好在龙宫里面竟然升起了一波打麻将的热潮！
　　这东海龙宫的人现在基本上没有谁不会打这个东西的！就连龙王爷无聊的时候也会搓上几把。
　　他哪里知道其实现在的龙王的心里也同样疑惑着呢。不过敖广疑惑的同时，却是再想，什么时候也把自己的几个兄弟约过来打打牌也好啊。如今一切都差不多安排妥当了，就等着段誉的这一把火的燃烧了。反正无事，还不如把自己的几个兄弟再次叫过来。这样一来，也有一个敢跟自己打牌的人啊。和自己的几个龙子打牌正真是无趣。一想到自己在敖元哪里输了不少的珍藏，龙王就心痛呀。这小子，也不知道让他老子几把。
　　一想到自己放了几个大三元，敖广嘴角的那一丝苦涩之意就更加的强烈了。
　　在苦涩的同时把自己的几个兄弟约过来的想法也更坚定了。敖广心中喃喃道：“兄弟们啊，都修炼了大半辈子了，也该潇洒潇洒了。这麻将还是该玩两手的，反正这无聊着也是无聊着呀。”
　　随着这一句低语敖广当即命人去请熬钦等人去了。
　　结果当然是显而易见的，这熬钦等人一过来，就被敖广给忽悠了。然后三个兄弟刚玩哪里是敖广的对手，三个兄弟当即大输特输。这可让敖广美上了一些时间。
　　当然腐败归腐败这正事还是要做的，龙王早已经安排了人去准备一切去了。关于段誉的一切都在敖广的保护之中。这个女婿出去了，当然不能让他陨落。


171
　　身子一展，段誉从海水里面冲天而起。从东海里面爆闪而出，段誉的心中涌起一股冲天豪气。
　　抬头看了一眼那蓝色的天空，嘴角挂起了一抹邪笑。雷神！你如今在那里呢。要来你就来吧。哥等着你！
　　此时段誉可是非常的想这雷神立马来找他的，不解决了这雷神就连回去陪自己的红颜们都有点问题。
　　段誉可不想等自己和老婆们xxoo的时候忽然出现雷神捣乱！
　　看了一下虚空又遥望了一下远处，段誉身子一动快速的弹射了出去。
　　蓝天白云，青山绿水，浩瀚星空！海浪翻滚，劲风呼啸。段誉的身子犹如利剑一般的划过了海平面。
　　段誉此时的心中正在盘算着怎么把雷神给吸引出来。
　　身子快速的飞行，只是片刻之间，段誉就已经出现在了一座城市之中。
　　当看见这城市的时候，段誉忽然笑了！自己怎么忽然钻牛角尖了呢。这雷神既然要找自己，那么这中原的土地肯定都会找自己，一旦自己出现在这城市里面不就像是给对方发布讯息一样么。如此一来这雷神不找自己才怪！
　　“桀桀桀……”
　　段誉忽然哈哈坏笑了起来。既然如此自己何不如把这雷神引到其他的地方去。貌似有个地方很不错。自己这一次本来就是出来搅水的，那么何不如把事情搅的更乱一点。那么一个地方自己怎么就不知道运用呢。
　　随着大笑，段誉并没有进入城市反而又向着海边飞去了！他此时要去的地方是台湾——此时的流求！
　　既然这华夏地界都有着仙神土地，那么哪里一定也有了。把这雷神引诱到东瀛去不知道会是什么样的效果。
　　天照！那岛国天照大神，不知道会是什么样的摸样呢。
　　要乱，那么大家就来的乱一点！
　　如今的段誉进入了大罗金仙的境界，很多以前不明白的地方此时的他都已经明白。
　　算计！天道算计，自己同样也可以算计别人。
　　****“还没有查到段誉此人的消息么？”
　　一个理着爆炸头的男子此时对着十数个白胡子的老头。
　　“禀告雷神我等确实没有查到段誉此人的消息。”
　　一个青衣老头说道。
　　“十方土地竟然都没有查探到此人的消息，难道段誉此人不再陆地上？这怎么可能。”
　　雷神讶异说道。
　　“这华夏地界也并不是我等可以完全查探的，是不是此人已经进入了那些神山府邸里面？”
　　白衣土地试探性的看着雷神说道。
　　“这周边的神山府邸，我基本上都已经去找过了，这人绝对不可能在神山府邸之中。”
　　雷神冷然说道。
　　“那我等就是不知了！”
　　十数个白胡子老头彼此相互看了看说道。
　　“难道这人真的不在陆地之上，难道去了海里？”
　　雷神喃喃说道。
　　“我等也认为有这个可能！这段誉的行迹我等确实是查探不到。还请雷神见谅。”
　　青衣老头说道。
　　“算了，算了，你们什么也别说了。我就不相信这段誉他还能够躲一辈子。”
　　雷神冷声说道。
　　“咦！雷神，小仙忽然已经查探出了段誉此人的下落，此人此时正向着‘流求’行去！”
　　一个长胡子的土地忽然轻咦一声恭敬地对雷神说道。
　　“查探到了？终于舍得出来了。本座已经知道了，你们且退下。”
　　雷神威严的说道。
　　“那么小仙等就告辞了。”
　　土地等人纷纷各自对视了一眼，身子一动就钻入了土地里，回他们自己的府邸去了。
　　“段誉啊，段誉，你可真让本座难等的。本座竟然花了如此久的时间才找到你，你可真能够躲藏的。”
　　雷神喃喃说道。身子一动就向着琉球挪移了过去。
　　光华一闪，雷神的身子就出现在了‘流求’之上，神识当即放了出去。运用自己的神识快速的找寻着周边的人群。
　　神识一动，在南边的一个小岛上赫然发现了一股不弱的神识波动，雷神神色微微一怔，身子却是向着那个地方行去了。
　　刚一出现在小岛上，雷神就看见一个人正笑吟吟的看着自己。
　　“你知道我要来？”
　　雷神冷然说道。
　　“这位大哥，你是谁呀，你说什么我怎么听不明白？还有你这么忽然出现在人家的眼前的。你这样是会吓死人的。”
　　段誉怪笑着说道。
　　“段誉，你少装糊涂，从你刚才故意放出的神识波动本座就知道你是故意引诱本座来此的。你说吧，到底是何人通风报信的。难怪你能够躲过本座的追踪。”
　　雷神冷声对段誉说道。
　　“嘿嘿，既然雷神如此一说，那么我也就不装傻了，至于是什么人告诉我的，这你就不用知道了。”
　　段誉笑着说道。
　　“哼！不管是谁告诉你的，你今天都难逃一死。”
　　雷神冷冷说道。
　　“是吗?小心死的是你哦。我也就不明白了，你们这些天庭众神，到底是在搞什么飞机！成天没事找事，我好好的修炼，你们竟然还要来杀我。唉！……”
　　段誉坏笑着说道。
　　“哼！好好修炼，说的好听！看来你已经彻底的了解道你自己的不同了，既然是这样，那么这一次也没有什么好说的。段誉你是自己跟着我回天庭受审，还是要我现在立马杀了你。如果你跟着我回去，你还能苟延残喘几下，如果你反抗。我雷神也是不会心软。”雷神冷声说道。
　　“回去。我跟着你回去干什么？你要来就来，不要以为你是雷神我就怕了你。”
　　段誉摆摆手说道。
　　“大言不惭！我雷神今天就超度了你。”
　　雷神说完身子中爆闪出数道光芒，身子一动，手中夹杂着一股骇人的力量击向了段誉。
　　看着雷神的攻击！段誉当然也不可坐以待毙，当即手一挥同样一掌打了出去。
　　“轰！”
　　掌力相对。段誉的身子在空中接连的翻滚，好不容易才在空中停留了下来。
　　“好强！”
　　段誉暗道。这雷神不愧是上品大罗金仙。这样的之力比之自己可是强上太多了。
　　“不堪一击！”
　　雷神看着被自己瞬间击飞出去的段誉冷冷道。
　　“不堪一击？笑话，不就是你一时占据了上风么！雷神你也吃我一击吧。”
　　段誉将体内的力量瞬间调动到了极致。狂暴的气势瞬间从他的身体中产生。
　　那强大的力量让天地都为之安然色变。滔天气势轰然向着雷神的身子倾泄了出去。
　　滔天巨响！劲气狂暴！强大的劲风催动的周边空气呼呼爆响！
　　刚猛的一击瞬间印在了雷神的身体之上！雷神冷冷一哼~！手中印诀一点万千电弧从雷神的身体上爆闪了出来。
　　“滋滋滋滋……”
　　那万千电蛇瞬间将段誉的身体给笼罩了起来。
　　噼啪声爆响，雷神的脸上闪烁着冷酷的表情。段誉这样的攻击纯属于自己找死。不过此时的雷神对于这段誉也是好奇无比，这人当初明明是地仙实力而已，没想到这么快竟然就达到了大罗金仙的实力。这提升速度可是非常骇人的。
　　“轰轰轰……”
　　一连串的爆响。
　　道道金光忽然冲电光中闪出！一股巨大的力量涌上了雷神的身体！雷神身子当即一震！耀眼光芒几乎是瞬间闪出。
　　“嘭！”
　　一道狂暴的对击。
　　段誉的身子和雷神的身子同时后退开来。
　　雷神此时的脸上震惊无比！讶异的看着段誉身体上的装束：“你怎么会有，黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋的！你去了，东海龙宫！““桀桀桀……你管我怎么得到的。”
　　段誉怪笑着说道。“你那身乌龟壳也不耐嘛，这么样的突袭都没有打伤你。”
　　“少扯嘴皮子。你以为有了黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋，我就收拾不了你了。笑话！”
　　雷神说完手一动一把漆黑色的长枪出现在他的手中。雷神枪！
　　看见雷神都拿出了兵器，段誉怎么会手无寸铁呢！弑神枪几乎同样是瞬间出现在他的手中。
　　弑神枪一出段誉的气势瞬间攀升到了顶点！从弑神枪上瞬间爆射出一股滔天杀气！
　　雷神眼神一凛！雷神从段誉的枪身中竟然隐隐感到了一股威压。他大惊出声：“先天灵宝！”
　　说完后雷神的神色闪现出一抹兴奋。这可是先天灵宝啊。自己要是得到了这样的武器，那么自己的实力又能大弧度提升了。
　　“眼光不错嘛，正是先天灵宝！”
　　段誉瘪瘪嘴说道。
　　“小子，这东西我就代你收下了。”
　　雷神手中雷神枪一点！一连串的虚影向着段誉攻击而去。虚影带着滋滋电弧，看着狰狞无比。
　　面对漫天的电弧！段誉手中弑神枪一动！一枪刚猛无比的直接刺了过去！
　　只见时间好似都停下了一样！弑神枪刹那间划破虚空和漫天的电弧撞击到了一起。
　　“嘭嘭嘭……”
　　“嘎嘣……”
　　两人快速的交战，手中的枪带着各种狂暴的力道！两人此时都犹如弑神修罗一般！接连的打斗，劲气横飞，周遭的一切几乎都在两人的打斗下破坏殆尽。
　　这个刚才还完好的小岛，此时却是遭受了从未有过的重创！
　　“轰隆隆！”
　　一道电弧轰击在了地上！将地上带出了一道长长的沟渠。
　　“啪啪啪……”
　　两人不止是手中的枪在交战，他们的手脚同时在相互攻击着。
　　随着不停地打斗，段誉虽然有着弑神枪加身，依旧落入了下风。毕竟这等级沟壑是存在的。
　　雷神越打心中的激动却越是火热！眼看段誉马上就要俯诛，雷神哈哈大笑了起来。
　　“段誉你给我去死吧。”
　　雷神手中打出一道印诀。同时枪身带起万丈光芒涌向了段誉。
　　雷神此时的表情疯狂无比！那嚣张的嘴脸绝对让任何一个男人看着都牙痒痒。丫个呸的，实在是太嚣张了。
　　段誉狠狠地吐了一口唾沫冷冷的看着雷神攻击。老虎不发威还真的当我是豆芽菜啊。
　　段誉眼神一冷体能天龙九转心法在刹那间运转了起来。天龙九转，神龙变~！首次在战斗中使用了出来。
　　“吼！”
　　一声滔天巨吼。
　　雷神眼神一凛，震惊无比的看着眼前惊人的变化，身子猛然一退！


172
　　“轰轰轰……”
　　天地震动！一头接近千丈的巨大神龙出现在了小岛之上！此时这狰狞的神龙正瞪着一双嗜血的眼睛，虎视眈眈是看着雷神。
　　雷神脸色大变喃喃对着段誉说道：“怎么可能？怎么可能，你是龙族？不可能你绝对不可能是龙族，你怎么可能会本源变身！”
　　“你管我怎么变身的。吼！雷神你就等着死吧！”
　　从神龙的嘴里传出段誉的话语。接着就见段誉那硕大的龙爪，一爪抓向了雷神。
　　雷神赶忙用雷神抢一挡！
　　“嘭！”
　　两股能量相撞击，雷神瞬间被拍飞了出去。龙爪几乎跟着他的身子同时进行，龙爪之上带着撕碎天地的气势。这一下所蕴含的恐怖力量那是强大之极的。
　　雷神躲闪不及之下，瞬间被段誉给抓在了手心里，手一动硕大的龙爪就将雷神的身体狠狠的给积压了起来。
　　“咔嚓！”
　　那巨大的力量压得的雷神的身体截然一响！雷神那刚毅的脸上瞬间出现了痛苦的神色。
　　“轰轰轰！”
　　雷神发出一声大吼“啊！开！”
　　一股强大的力量从他的身体中爆闪了出来。瞬间将龙爪给挣脱。
　　看着雷神如此轻易的挣脱，段誉神色一讶！此时化身成为神龙他拥有多少的力量他可是很明白的。这雷神竟然如此轻易地就挣脱了自己的攻击！这样的方式不可谓不暴力。
　　不过讶异归讶异，段誉再次向着雷神追杀而去。怎么可能就让他如此轻松地逃脱！
　　“滋滋滋滋……”
　　龙爪以流光般的速度破开空间截然向着雷神当头照下。
　　“呔！阴阳五行，浩瀚星辰，太极混沌。昊天诛邪！噬日落雷，疾！”
　　雷神快速是结出数道印诀。一股光芒从他的手中打出。那光芒电光火石间飞向了天空。
　　“轰轰轰！”
　　天地忽然黑压了起来。数道劫云忽然出现在天空之中。整个空间忽然都好似被冻结了起来。
　　“轰！”
　　一道紫色的劫雷带着毁天灭地的威势轰然向着段誉的身子暴击了下来。
　　感受到劫雷那恐怖的威力，段誉不得不放弃继续追杀雷神，身子一动，张嘴喷出一口火焰。
　　“轰！”
　　火焰和劫雷撞击！那火焰忽然闪烁了起来，硕大的火焰一下分散了开开。
　　“潺潺潺潺……”
　　天地元气随着爆响混乱不堪！火焰劫雷两种不同的力量却同时带着强大的威力。
　　随着爆响这本来黒压下来的天空，瞬间明亮了起来。天地在这一刻看起来都是五彩缤纷的。
　　各种各样的术法不断的从雷神的手中打出，天上那劫雷一道又一道的轰然落下。
　　段誉口中不时的吐出龙炎与其相互抗击在了一起！
　　“昊天诛邪，噬日落雷，第二转，疾！”
　　雷神冷冷喝道。
　　“昊天诛邪，噬日落雷，第三转，疾！”
　　“昊天诛邪，噬日落雷，……”
　　“……”
　　“丫个呸的你有完没完。这雷劫不停地落下你不嫌累啊。”
　　段誉气愤的骂道。口中当即不再吐出龙炎。我靠，这样的消耗段誉可拼不起。人家可是实实在在的大罗金仙上品。而自己只是利用功法变身成为神龙将之力暴涨到了大罗金仙中品而以。
　　“轰轰轰！”
　　即使段誉不吐出龙炎，那落雷依旧像跟踪导弹一样不停地追逐着段誉巨大的身子。
　　“轰轰轰！”
　　每一道落雷落击在段誉的身子，都让段誉为之一颤。
　　“吼！”
　　段誉发出一声咆哮之声。拼着被天雷接连轰击，重重的一尾巴抽打在了雷神的身体之上，当即将雷神的攻击给制止了下来。
　　“啪啪啪！”
　　龙爪，火焰再加上尾巴的攻击！雷神刹那间限于了被动的状态。随着两人的打斗，周边越来越时混乱不堪。整个小岛此时都赫然爆碎了开来。地动山摇神龙咆哮。
　　光芒闪烁，弑神枪再次出现。此时的弑神枪那枪身随着心念一动，当即暴涨了起来。一下变成能够和段誉现在的身子想对称的规格。
　　滔天嗜血杀气，带着狂暴之际向着雷神的身子攻击而去。此时的雷神在段誉的眼中就有如蚂蚁一般的存在。
　　雷神不停地快速的躲闪弑神枪的攻击~！身子快速飞退，手中的雷神枪不时的带着电弧晃起数道幻影！
　　“轰隆隆！”
　　再次被段誉的一枪给刺中。雷神的身子噗的飞了出去。重重的陷入了地里面。
　　段誉手中的弑神枪跟着向地面轰然直刺了下去。
　　光芒闪烁，耀眼的光华轰然撞击向地面。磅礴的力量在瞬间爆发。周边放出一圈圈光芒。天地元气不足的暴动，周边空气中忽然出现了数道黑色裂缝！巨大的力量在这一刻撕裂了空间。
　　“锵！”
　　地面一下子龟裂了起来。一声巨响发出。
　　“嘭！”
　　段誉的攻击被硬生生的给挡住了。只见雷神那本来正常形态的身子在这一咳忽然迎风暴涨了起来。一下变成了一个数百丈之高的巨人，他手中的雷神枪同样跟着变大了起来。此时雷神正一枪挡住了段誉的攻击。
　　看着雷神如此的变化，段誉眼中微微有些愕然！没想到这雷神竟然也精通变身化形之术。
　　随着这一下攻击，两人同时退却各自深冷的看着对方。经过如此一战，彼此也算是完全的试探出了对方的实力。
　　论实力依旧还是雷神更加强大。段誉现在的力量最多也只能算是刚好大罗金仙上品而以。
　　他此时能如此压制雷神靠的完全是他强悍的身体！神龙化身，光是这身体就有着非常恐怖的力量。
　　“没想到你进步的如此之快，看来玉帝的做法果然没有丝毫的不对，你觉对是天庭的一大祸害！”
　　雷神眼中杀气闪烁着说道。
　　“祸害？别说的那么富丽堂皇！我可不承认我是一个祸害。这天下之大逍遥快活方是人生享受，你以为都像你们这些白痴一样，成天就知道算计别人。天庭，给老子天庭老子都不想要。”
　　段誉痞态十足的说道。“你们如果不来算计于我，我吃饱了没事干回去对付你们。”
　　段誉这一句话可是说的他心里话，要不是知道这天庭的本性，他才不会去和这天庭找眉头，不过既然知道这天庭本来就是那一副道貌岸然的摸样。段誉当然不会等着天庭先来找他的麻烦了。
　　“说的好听，段誉你吸收了龙皇之气！就已经有了九五之尊的本相。你如果不会找麻烦才怪。”
　　雷神冷冷的道。
　　“既然你知道你还那么多废话干什么。我看这玉帝也就是怕我夺了他的位置吧。你看看你这雷神也是的，亏你还号称天下最正直的神，既然你知道玉帝的意思，你为什么还要来找我的麻烦。看你现在这模样怕是连我手中的弑神枪也想要得到吧。”
　　段誉说道。
　　“玉帝乃是天地的表率，那是经过亿万年劫难才孕育而出的，哪里是你这个凡人可以夺取的。至于你手中的弑神抢，正所神器德者据之，段誉你自问你有资格守护这样的先天灵宝么，我劝你还是乖乖的把弑神枪交给我雷神保管，如此你跟着我回天庭，我雷神也可以为你想玉帝美言几句，到时候你也不会落得一个神魂具灭的下场，最少你还能够有投胎转世的机会。”
　　雷神冷冷说道。
　　“哈哈哈……雷神，你把我段誉当成笨蛋么，如此幼稚的话你竟然也能够说出来，你也不觉的丢人！亏你还是一个雷神呢。这天庭果然都是你这样的货色。”
　　段誉哈哈大笑着说道。
　　“哼！段誉你又何必食古不化，冥顽不灵。你现在最多刚刚着大罗金仙上品的实力而已。你现在靠的也就是你的变身能力而以。难道你还真的以为你能够战胜我雷神。说实话，段誉你这变身能力我雷神可同样很感兴趣。要不然你将这功法也顺便叫出来吧。如果你把这个也交出来。我雷神可以宽限你一百年的时间让你逍遥快活。这一百年后你再跟着我去天庭复命。我雷神可以对天起誓，只要你将弑神枪，还有你的变身功法交给我雷神，那么我绝对能够保证宽限你一百年的时间。有违此誓，就让我雷神神行具灭。”
　　雷神听了段誉的话并不生气反而淡笑着说道。雷神此时确实是心动与段誉的功法还有兵器。
　　看雷神如此的表现，段誉无语了。不愧是洪荒时期的神，这脸皮那可是比城墙还要厚啊。如此脸不红心不跳的说出这样的话语不得不让段誉佩服。
　　段誉不得不承认，如果换了一般的人也许还真的会被雷神给打动也说不定，毕竟那样一来对于段誉来说也并不是没有好处的，如果拿使用的兵器和功法，能够换取一百年的修行机会的话，那么这一百年的时间以段誉的天资不知道会修炼到什么样的地步。有雷神打虎眼，这天庭就绝对不会再派兵下来围剿段誉。那么他就能够全身心的投入练功当中。
　　另外还有两个原因可以考虑。第一这天龙九转就是交给了别人也没有用。第二这弑神枪，是龙族的传承法宝，这弑神枪唯一能够完全祭炼的人也只有神龙传承的人才行，其他的人就是得到这法宝也不可能完全炼制。只要对方不能完全的炼制，那么就说明自己有机会再次将弑神枪给夺回来。
　　结合这些原因，这东西交出去还真的没有什么坏处。可是段誉是这样的人么？让他一直受到人家的压制，一直处于修炼状态，这怎么可能，那样一来这人生还有什么意思！自己那些红颜知己怎么办。所以段誉根本就不可能答应雷神的条件。
　　“别那么快的发誓，我不得承认你的条件是挺吸引我的，可是我还是得说一句，雷神你这是痴心妄想！我段誉才不会把这弑神枪交给你。你啊。还是死了那条心吧。”
　　段誉冷冷的看着雷神说道。
　　“你这是找死！段誉你就真的不考虑一下么？”
　　雷神冷然道。
　　“考虑，我考虑什么，你要来就来，早点收拾完你，哥也好继续去泡我的妞！”
　　段誉说道。


173
　　“好！好！如此冥顽不灵，今天本座我就彻底超度了你。”
　　雷神说完从身体中忽隐放射出一股比之开始还要强大的光芒。此时大罗金仙上品的境界已经完全的展现了出来！滋滋雷电将雷神给彻底的包裹了起来。从那雷神枪之上也放射出各种狰狞的电蛇。
　　“轰轰轰……”
　　这身子还未动，这气势就已经是骇人无比了。
　　整个天地好似已经完全被笼罩在了电弧之中一样，道道光华不停地的闪烁。周边的空气砰然爆响！潺潺的天地元气快速的融入了那雷神身体上的雷电之中！
　　“潺潺潺潺……”
　　随着雷电的涌动，彩色的光华的光华不停地从雷神的身体上绽放。天地一切都已经浑浊了起来。
　　“轰轰轰！”
　　段誉那硕大的龙眼怔怔的看着雷神狂暴的身体。此时段誉的心也是升起一股滔天战意。个圈圈的。你以为谁不会提升气势啊。
　　当即一股厚重磅礴的气势从段誉的神龙身体上爆闪了出来。一股滔天杀气也从弑神枪之上涌现了出来。
　　紫色的光华瞬间大涨！一股实质性的力量竟然从弑神枪的枪身中涌出！
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　段誉手握巨型弑神枪一枪向着雷神狠狠刺了过去！这一刺瞬间划破了空间。空中瞬间出现了黑色裂缝。那潺潺的天地元气几乎是肉眼可见。
　　这一枪此时融入了段誉最强的力量！段誉知道雷神如此的提升气当然是不会再留手了，既然如此还不如一招分出胜负。
　　雷神全身散发着耀眼的电弧冷冷的看着段誉攻击过来的长枪。他的那头爆长发，引着劲风看着那是狰狞无比！
　　“哼！”
　　冷冷的一哼！雷神动了！右手中的长枪，在其的带动之下忽然化出了一股玄奥之极的轨迹！那是雷神对于天道的感悟。这一枪同样是雷神至强的一枪。这一枪雷神已经没有了丝毫留手了。既然对方如此冥顽不灵，雷神当然也不想和段誉多费口舌，反正按他所想。只要能够把这弑神枪给抢到手就非常的不错了。只有那功法虽然可惜，不过以他的实力只要得到了这弑神枪也并没有什么损失。
　　“嘭！”
　　两把长枪同时撞击在了一起。
　　“轰隆隆……”
　　天地元气疯狂的涌动。滔天气势将下面的小岛彻底给淹没了！一股海浪轰然冲天而起！
　　这里只是台湾海峡的一个小岛而以！虽然这岛不是很大，可是对于常人来说也是比较骇人的土地了！可是如此这般的一个岛屿竟然在两人的攻击下轰然沉没了。
　　移山倒海！这就是仙人们的手段！
　　“扑哧！”
　　“嘎嘣！”
　　段誉那神龙的身子忽然剧烈的颤抖了起来。一道道血液轰然从那硕大的身体上爆射而出！
　　此时段誉的全身都是疼痛无比的！雷神那至强的一招给了段誉极强的打击！不过虽然疼痛无比，段誉却是哼都没有哼出一声。张开硕大的龙嘴一口向着雷神的身体咬了上去。
　　雷神此时的身体在和段誉的攻击撞击之下，虽然他占据了上风，可是却已经有了一丝的麻木，在面对段誉这不要命的撕咬之下。雷神也只能愣着眼睛看着。
　　“吼！”
　　段誉重重的一口咬在了雷神的肩膀上。龙爪也在瞬间刚猛的向着雷神身体攻击而至。
　　“扑哧！”
　　随着这声巨响，那硕大的龙爪深深地撕开了雷神的战甲，竟然从雷神变大的身体中钻入了进去。
　　雷神的眼睛写着难以置信的神色，他震惊无比的出声道：“你……怎么可能……啊！……”
　　雷神发出一声凄厉的惨叫。
　　本来段誉的龙爪抓入了雷神的身体雷神也不是很震惊的，让他震惊的是，自己的力量竟然随着段誉龙爪的进入，竟然快速的减少着。这才是雷神震惊的事情。
　　随着雷神的大叫，他两手同时向着段誉的身体拍打了过去。
　　“嘭嘭……”
　　接连的数掌。每一掌的落下，段誉的身子就是一震，同时一股鲜血从嘴里还有身体中狂暴的飙出。
　　看着那飙射出去的血液，段誉此时赫然有了一股心痛感。个圈圈的那可是血丫，龙血啊。怎么能够如此的铺张浪费。
　　伴随着心痛，段誉疯狂的运转起北冥神功来！没错，此时段誉使用的正是北冥神功！只不过如今的北冥神功，随着段誉对于道的感悟，早已经被其给改动了许多。已经不单单是吸收内力那么简单了。以前段誉改良出来后，一直都没有机会使用过，而这一次的雷神则完全成为了炼金石！
　　“嘭嘭嘭！……”
　　“噗噗噗噗……”
　　两种不同的声音接连的爆响。雷神的手快速的拍打着段誉的身体。而段誉的身体也不停的向着外面飙血。
　　此时的两人赫然进入了僵持状态。两人此时的情况差不多。只不过一个放的是血，一个放的是力量而以。
　　此时的段誉可绝对是痛并快乐着！随着雷神的拍打，段誉体能每一丝血液的流出都给他带来了一种强烈的虚弱感觉，可是随着北冥神功的吸收，段誉又有了一股力量强大的感觉。
　　这绝对是一种非常矛盾的享受！
　　“嘭嘭嘭……”
　　接连的拍打雷神拍打的攻击越来越小了。
　　“放开本座！放开本座！难道你想要同归于尽么！”
　　雷神厉声喝道。
　　“放开，笑话，今天我一定要吸干你。”
　　段誉冷笑着说道。
　　“吸干我，你那是自寻死路，段誉难道你就没有感到力量的流逝么。等你血液流尽的时候，难道你以后你还能活命！你再不放开我彻底的震碎你的身子。”
　　雷神喝道。
　　“震碎？有本事你就给我震碎看看。我到要看看是我先把你吸干了，还是你先把我血放干。”
　　段誉哈哈大笑着说道。北冥神功运转的更加的快速了。
　　感觉到自己体内消失的力量加强，雷神攻击的速度也更加快了！“段誉你到底要怎么样才肯放开本座。只要你放开本座，本座可以担保以后再也不找你麻烦。”
　　雷神感觉到体内力量消失的越来越快终于示弱的说道。
　　“担保。我哪知道你的担保又不有用！想让我放开你，你想都不要想！”
　　段誉冷声说道。
　　“你！难道就真的想死！”
　　雷神厉喝！他的眼神此时狰狞无比！
　　“哥才不想死。这一次死的一定是你！”
　　段誉冷笑不已。随着力量的涌入，段誉运转心法的速度也跟着加快。
　　不过随着雷神的疯狂拍打，段誉的神色也不停的变幻着！
　　“段誉，只要你放开本座，本座愿意追随与你！”
　　雷神再次的放软了姿态。
　　“你确定你说的是真的。”
　　段誉幽幽问道。
　　“我雷神可以对天发誓。难道你还不相信我们修仙者的誓言么。”
　　雷神大神说道。
　　“好，你先发一个誓看看！”
　　段誉笑着说道。手中却是没有松动丝毫。
　　“那你先停下对我的吸收。”
　　雷神说道。
　　“你要发誓你就发，你要是不发就算了。想让我现在放开，那是绝对不可能的。”
　　段誉冷笑着说道。
　　“你……”
　　雷神厉喝一声。
　　“我什么我，你倒是发啊。”
　　段誉说道。
　　雷神此时感觉到自己体内越来越危机的情况，当即嘴角露出一丝苦涩！他的手依旧刚猛的在段誉的身体上拍打着。
　　两人虽然一直都在说话，可是两人都没有停下丝毫对对方的侵害！两人此时可真的是在不停地算计着对方。都想要对方在话语中受震，好从中得到好处。
　　雷神一变拍打他的心神也在一变焦急不已！力量流逝的越来越开了，可是想要挣开段誉却又是做不到，怎么办！雷神焦虑无比！
　　他的神情的不停的闪烁最后咬了咬牙道：“段誉如果我真的答应听命与你，你是否真的可以放开我。”
　　“你说呢！”
　　段誉笑笑不答。
　　“你……”
　　雷神脸色一变道：“段誉难道你真的要如此无情。”
　　“无情？你我和他什么感情！你这个人不会是脑子有病啊。我劝你有时间还是去多看看大夫。不过我想你以后是没有机会再去看大夫了。”
　　段誉冷色道。段誉此时其实同样也不轻松。随着雷神不停的拍打。段誉已经明显的感觉到自己的虚弱了。此时就连他自己都不能确定自己是否能够耗赢这雷神。也不知道这雷神体内到底有多少力量，如此的大量吸收竟然还没有把他给吸干。
　　“段誉，你就真的非要吸干了本座才行么。难道你不觉的有我雷神做你手下，比吸收了我雷神更好么！”
　　雷神说道。
　　“你做我手下有什么好！就算是你跟了我，难道我还能成天管束你不成，到时候你一回天庭复命我就什么机会也没有了。到时候和没有收你做手下有什么区别，难道我还敢留下你不成。我可不敢把你这雷神大模大样的留在我的身边。我段誉这份自知之明还是有的。有你在我身边，这和暴露我的目标根本就没有什么两样。”
　　段誉冷笑着说道。
　　雷神当即哑然了！两人这一沉默相互的攻击就更加的激烈了！
　　“轰轰轰……”
　　终于雷神攻击的力道渐渐的越来越无力了！一声凄厉的呐喊从雷神的口中传出。“我不甘心啊。我不甘心啊。我雷神竟然会死在你这样的无名小辈手中。”
　　“你不甘心也得死，你就给我死来吧。”
　　段誉说完，双手用力一撕！
　　“扑哧！”
　　“轰！”
　　雷神的身子在刹那间被撕为了两半！刚一撕碎雷神的身子。一口真火就从段誉的口中吐了出去。
　　轰然撞击在雷神的撕碎身子上！
　　“啊！”
　　又是一道凄厉的惨叫。“段誉你不得好死！你好……狠……毒……啊……”
　　声音一下子消散在了天地之间。
　　随着这声音的消散，段誉巨龙一般的身子也几乎在片刻间变成了人类的原型！段誉重重的从天空跌落了下去。
　　“嘭！”
　　重重的跌落在地上。段誉此时一点都不想动。刚才虽然将雷神的力量给吸收殆尽，同时也将其给打的神魂具灭了。不过此时的他依旧不好过。刚才流失的血液实在是太多了。


174
　　静静的躺在地上，段誉的眼睛大睁着怔怔的盯着头顶的那一片天空。段誉的嘴角挂起了一抹邪笑。这一次还真的惊险。差一点自己就死了。这雷神还真不是盖的。
　　大罗金仙上品，比之自己的力量实在是高出太多，不过此时一切都已经成为定局。雷神的力量已经完全被段誉给吸收了。现在的段誉竟然一下子暴涨了实力，他的力量已经达到了大罗金仙上品！
　　不过这力量的快速提升对于段誉来说也并没有太大的好处，段誉忽然发现他的心神不够了。
　　此时的他就像是一个土财主一样，虽然有钱，这花的方式却和真正的有钱人相比不一样。
　　这完全是力量运用的问题，大罗金仙上品境界，对于道的感悟要求是极其强烈的。段誉根本就未能感悟。
　　本来他的实力因为天龙九转功法的原因，实力就强过了心神，这一次吸收了雷神的力量后更是加深了这一点。
　　段誉现在也只能摇头苦笑！他也是被逼的啊，本来按照段誉的真实想法他是绝对不想要吸收雷神的力量的！这吸收的力量需要炼化不说，还不能完全的受自己掌控。虽然看似力量强大，可是真正能够运用的也没有多少。
　　心神一动体内的天龙九转心法就自动的游走了起来。周边的天地元气快速的向着段誉的体内涌入。
　　此时段誉正运用天龙九转中的疗伤功法修复着那受损的身体，由于大量的失血，段誉的脸色显得苍白无比。
　　随着天龙九转功法的不停运转，段誉的体内开始生出新的血液！一道道耀眼光芒从他的身体中闪现了出来。那光芒越来越强，最后形成了一个蚕茧的光罩，将他的身子给完全的包裹了起来。
　　天地元气快速的向着光罩里面涌入。不时的夹杂着“潺潺潺潺……”
　　的声音。
　　海风呼啸！海浪翻腾。一群群海鸥怡然自得的在天空中飞舞！各种鸣叫从海鸥们的口中发出。
　　“噗噗噗噗……”
　　一道巨浪向着岸上打了过来。段誉那本来陷入地里面的身体刹那间消失在了原地。
　　南海！海底深处！一个和东海龙宫一样的水晶宫殿里面。段誉的身子赫然出现与此。
　　此时他依旧被光罩给包围着，在他的身边此时赫然站立着四个人。这四人正是东海龙王等人。
　　本来四人正在打麻将的，可是这才没打多久，竟然就听手下报告说，段誉已经和雷神对上了。
　　四人当即赶到了南海这里，一直都透过水面关注着雷神和段誉的打斗。当看见段誉雷神僵持的时候。三人也想过冲出去救助段誉的。不过最后还是被敖广给拦截了下来。按敖广说的要相信段誉能行。于是三兄弟才没有冲出来救他。
　　不过当四人看见雷神就那样死在段誉手里时也各自惊异不已，战斗结束，南海龙王当即运用着海水翻腾的机会将段誉给卷入了南海里面。
　　反正如此一来，也查不到是他南海将段誉给窝藏的。只要天庭没有借口，四人都没有什么好介意的。
　　“大哥，你看段誉现在是什么样的情况，他的体内怎么忽然多出这么一股强大的力量。”
　　敖顺皱着眉头问着敖广。
　　“这我也不清楚，看这力量怎么有点像是雷神的。难道他把雷神的力量给吸收了。”
　　敖广说道。
　　“也许还真的是。你们还记得他和雷神僵持时的语言么。我说为什么雷神会挣脱不开段誉的神龙变身了！原来是力量被吸住了！不过段誉他是怎么吸收的？这能够吸收他人的功力！这功法怎么那么像邪派的！这和通天教主的功法貌似有点类似。”
　　敖钦说道。
　　敖闰在一旁也点头笑道：“应该就是这样！当时雷神拍打的力量你们又不是没有注意到，越攻击力量越弱！吸收了！竟然被吸收了，这雷神还真的挺悲剧的。”
　　“不管怎么说，段誉这一次把雷神给消灭了。天庭一定会震动不已。也不知道下一个会派谁下来！”
　　敖广笑着说道。
　　“管他派谁呢。我看就是雷神死亡这件事情都能够帮段誉拖上几年的时间了。这天庭几天，地上就是几年！天庭最少也要两天后才能够知道这一切。那么段誉就有两年的时间可以自由活动了。两年的时间，还怕不能算计到天庭么。”
　　敖钦说道。
　　“如果真的是这样的话，天庭这一次算是偷鸡不成蚀把米了。雷神一死，天庭雷部怕也是会经历一场变革。我们还是坐山观虎斗比较好。反正不管是什事情我们龙宫不要出面就行了。”
　　敖顺说道。
　　“我看这一次也许大哥还不得不出面吧。雷神一死，天庭必然会震怒，到时候一定会下令调查。这一调查很有可能会宣大哥去天庭面圣。”
　　敖钦说道。
　　“二弟说的没错，我想天庭也会叫我去一次。这去就去吧。我也好久没有去这天庭一次了。正好我也去看看这雷部到底会是怎么样的争夺，也许我们还能从这中间得到些好处也说不定。”
　　敖广说道。
　　“我看是绝对会让大哥去的！天庭既然想要重整旗鼓，那么他们就必然会找着一个个的借口。这雷神死了调集各路兵马相见也是正常的时间。这一次我看不单单是我们龙宫会被召见，只怕那些散修们这一次也会被召集过去。”
　　敖顺说道。
　　听敖顺这样一说敖广等人同时眼神一凛。
　　“还是三弟看的透彻，如果按照这情势发展，召集散修是必然的。不过一旦天庭真的开始召集散修，那么就说明这天庭就真的会有大动作了。这一次就要看玉帝到底是什么样的想法了。如今风云涌动！随时都有可能爆发大战啊。”
　　敖广哈哈笑道。“一旦大战开始，那么我们龙族这一次也能崛起了。”
　　“不错！要战就战吧，希望这雷神就是绝对的导火索。到时候各方势力征战，这天地就要变了。这一次不知道到底谁才是真正的赢家。”
　　熬钦说道。
　　“这谁也不知道！反正这一次我们龙族是彻底的走到了刀尖上！天道无情，这平和的纪元又要过去了。这一次谁都有可能成为圣人。希望段誉能够带给我们龙族希望吧。”
　　敖广感慨的说道。“如今妖族和人族都有圣人存在，只有我们龙族如今还未曾出现一个圣人。这一次很有可能就是我们龙族成员成圣。这段誉绝对是当之无愧的人选。”
　　敖钦等人同时点点头。
　　“当年老祖宗涅磐的时候就说过，天下万物以人为本，这人类必然才是天地的主宰。正是因为老祖宗这句话。我们龙族在封神的时候才选择了和人族站在了一条线上。可是如今天地异变，风云又起。此时的天庭已经不满足于如今的现状了。看看这如今的形式，西域神族那些所谓的天使，那些什么天照大神。一个个都嚣张无比。我们龙族现在又能够说什么呢？等吧，只能等着一切的变化。我们如今只能把希望寄托在段誉的身上了。”
　　敖广说道。
　　四人在谈论着，旁边段誉的身体此时闪烁的光芒也终于慢慢的消散了下去。随着光芒的消散，段誉的眼睛忽然睁开了。
　　一睁开眼段誉就翻身坐了一起。伸了一个懒腰笑看着龙王等人。刚才段誉虽然在修复着自己的身体但是周边的一切他还是都听在耳朵里面的。段誉也知道龙王他们是故意说给自己听的。
　　“父王！叔父！”
　　段誉看着四人恭声说道。
　　“身体都完全好了么？”
　　敖广笑着问道。
　　“嗯，都好了，只不过体内的力量还是不能炼化，看来要过一段时间才能够彻底炼化了。”
　　段誉说道。
　　“你到底是怎么样把雷神的力量给吸收的，难道是天龙九转的原因？”
　　敖广问道。
　　段誉摇了摇头道：“不是？这只是我以前学习的一种武学而以，刚刚才改良出来！这雷神说实话还是我第一个炼金石呢！”
　　“才改良出来！你以前学的武功真的不错啊。这人类武学竟然有这么厉害。”
　　敖广惊讶无比的感慨说道。
　　段誉只是笑笑。然后看着四人道：“如今雷神被我给吸收了。天庭看来确实会像叔父们说的那样要过一段时间才能找我的麻烦了。那么有如此时间，我也能够好好的潇洒一下了。”
　　敖钦笑骂了一句道：“你不会是想要偷懒吧。”
　　“嘿嘿，叔父你还真说对了，如今我吸收了雷神的力量，我想要彻底的运用，就必须去感悟天道才行。要感悟天道，我当然就要去享受生活才行了。”
　　段誉笑着说道。
　　“享受生活？你还真会为自己找借口。”
　　敖钦再次笑骂了一句道：“难道你现在就想要离开了。”
　　“不错，如果没有其他什么事情的话，小侄就准备先离开这里了。”
　　段誉说道。
　　“你就不准备再留一会，都来这里了，难道你就不准备见见我女儿。”
　　熬钦说道。
　　“怎么会？小侄当然非常想要见到，可是，现在小侄确实有些事情要处理，我怕等我见到公主们后就舍不得离开了。”
　　段誉说道。
　　敖钦笑了笑道：“既然如此，那么你要离开就离开吧。反正一切我都给你说了，至于能不能成功还是那句话都看你自己的。”
　　段誉点点头道：“小侄明白，那么父王，叔父们，段誉就告辞了。”
　　段誉说完身子一动运用挪移之术闪了出去。
　　不是段誉不想要留下，而是他现在真的有点怕留下，这见到了小龙女，如果不推倒不是太对不起自己了么。可是一旦推倒后，就会吸收处子龙元。如今的自己还在为实力过强境界过低而郁闷着，这力量要是再增强了，谁知道会发生什么样的变化。既然如此，现在就是给段誉一个胆子他也不敢随意的碰龙女啊。
　　要泡妞还不容易。这天下美女多的是。这天龙世界，甘宝宝，阮星竹，银川公主，以及叶二娘都还没有推倒呢。还是把这些可爱的女子吃了再说吧。一想到即将要过的生活，段誉就激动无比。
　　马上就可以回到曼陀罗山庄了。语嫣她们也不知道怎么样了。自己好久都没有去看她们了，真的是对不起她们了。这一次自己惹上了天庭，走上了长生不老之路，那么自己现在就必须把她们也给带上修仙之路才行。
　　以前段誉一直还在为功法而费着心思，可是现在接触了仙界，一切就完全不一样了。这炼制几颗升仙丹不就行了么！这天龙九转可是专门有着仙丹的炼制方法的。这来自于龙神的功法，当然不会是凡品，这炼制出来的仙丹也比一般的仙丹要高级。至少段誉现在知道的升仙丹就不是凡品。
　　嘴角带着丝丝坏笑，接连几个挪移段誉的身子就已经出现在了曼陀罗山庄之内。


175 
　　“语嫣姐姐，你说誉哥哥什么时候才会回来啊。好久都没有见到他了，人家现在好想他。”
　　阿紫坐在石凳上撅着嘴看着王语嫣说道。
　　王语嫣摇了摇头柔声道：“我也不知道，说真的誉哥哥这一次离开的时间，还真的是有够久的。不过我相信他就快来了。你又不是不知道誉哥哥的性格，他才不会舍得将你独自留在这里呢。”
　　“嘻嘻，我想也是的。只不过我真的好想他嘛。不过我知道肯定不止我一个人想，你们因该也想他吧。等誉哥哥回来了。我们一定好好的收拾他一下，看他还敢不敢随便的把我们给扔在这里。”
　　阿紫娇声说道。
　　“小妮子，你要修理谁啊。”
　　阿紫忽然发现自己被一个人给抱住了，接着那令人熟悉的坏坏声音传了出来。
　　“唔……誉哥哥，你回来了。阿紫说要修你啊。这么久都不来看阿紫，还说要让阿紫成为贵妃呢。你看理都不来理阿紫一下。”
　　阿紫撅着嘴说道。
　　“我这不是会来看你了么。”
　　段誉在其的小嘴上狠狠地吻了一口道。阿紫当即娇羞的靠在了段誉的怀中。
　　“誉哥哥，我们也好想你。”
　　语嫣还有阿朱，阿碧也同时从一旁投入了段誉的怀中。
　　段誉轻柔的搂着几女，在各自的嘴上都香了一口。然后抱着阿紫还有语嫣坐在了凳子上。阿碧和阿朱也靠在了他的身上。
　　“誉哥哥，你段时间都在干什么？”
　　王语嫣娇声问道。
　　“有些事情要处理，所以才来晚了。呵呵，让你们受委屈了。对了，灵儿还有梦萝她们呢？”
　　段誉问道。
　　“娘这个时候因该实在睡觉吧。至于灵儿，嘻嘻，她刚才去弄吃的去了。”
　　语嫣笑着说道。
　　“怎么只有灵儿一个人去呢？”
　　段誉疑惑的问道。
　　“嘻嘻，我们刚才下棋，灵儿输了，所以就灵儿一个人去了。”
　　阿紫一旁格格笑道。
　　“哦，下棋！”
　　段誉问道。
　　“是啊，刚才灵儿就是输给我的。”
　　阿紫娇笑着说道。
　　“小妮子，你什么时候也学会下棋的。”
　　段誉坏笑的看着阿紫说道。这小魔女学下棋，还真的是让人挺惊讶的。
　　“阿紫本来就会好不好！呜呜呜，誉哥哥一点都不了解人家。”
　　阿紫娇嗔着说道。
　　“誉哥哥怎么会不了解你呢！你说你哪里是我不了解的。”
　　段誉笑着说道。
　　“唔……”
　　阿紫嘤咛一下撅着嘴靠在了段誉的怀里。她的脸上闪现出一抹恬静。随着这段时间没有看见段誉了。现在段誉忽然出现在了她的身边，阿紫忽然发现。她的心忽然好暖好暖。这感觉是那么的美好，阿紫双手环绕着杜段誉的脖子主动的送上了自己的一个香吻。“誉哥哥，阿紫好爱你。以后都不要离开阿紫好么。”
　　“傻丫头，誉哥哥只是离开了一会而以。你可不能露出这么伤感的表情么。你们知道吗，如今你们老公我，已经是神仙了！”
　　段誉笑着说道。
　　“神仙？誉哥哥，你的头不会是烧坏了吧。”
　　阿紫用小手摸了摸段誉的额头说道：“没有啊，挺正常的嘛！”
　　段誉轻轻一笑也不多说什么废话，手一挥，当即一道光芒将几女全部给笼罩了起来。
　　光芒一闪，段誉和几女的身子瞬间消失不见。
　　***此时在王梦萝的闺房里面，此时王梦萝正对着一个镜子幽幽的注视着。看见镜子里面那个貌美如花的女子，王梦萝忽然感慨的一叹。“岁月流逝，红颜苍老！誉郎你现在又在做什么呢。梦萝现在好想你。”
　　“想我就对了！”
　　一个坏坏的声音传出。段誉搂着王语嫣和阿朱带着阿紫等人忽然显身在王梦萝的房间里面。
　　“哇！真的是神仙耶！誉哥哥，你好厉害啊。这，这是什么样的本事。你要交我，一定要教我。”
　　阿紫忽然发出一声欢呼撒娇的摇晃着段誉的手说道。
　　“放心，誉哥哥当然会教你的。誉哥哥是神仙了，当然要把你们弄成仙女了。”
　　段誉说道。
　　王语嫣还有阿朱等人睁大了眼睛看着段誉。段誉刚才展现的挪移实在是太惊世骇俗了。
　　“誉郎，你们在说什么？还有你怎么忽然出现在我的房间里面了。你什么时候回来的。”
　　王梦萝美幽幽的注视着段誉。在惊喜的同时还夹着着一丝疑惑。
　　“我们到床上去说吧，这件事情说来话长，还是找一个舒服点的地方才行。”
　　段誉坏笑着说道。
　　几女俏脸同时绯红了起来，一个个你望望我，我望望你，娇羞无比。不过却又同时点了点头。和段誉这么久了，她们当然都知道段誉的秉性。同时现在的她们其实也心动不已。和段誉分开有一段时间了。说实话几女都非常的想念段誉。一想到接下来要发生的事情。几女几乎刹那间就情动了。
　　段誉看着几女的表情，哪有不知道之理，当即将几女给带到了王梦萝那一张大床之上！
　　在几女的脸上各自吻了一口后段誉说道：“你们先等一下，我去把灵儿也给带回来。你们乖乖的脱玩衣服等着我。”
　　几女听后轻淬一口！同时妩媚的白了一眼段誉。段誉坏笑的在几女的身上摸了几把。身子当即闪了出去。
　　“誉哥哥越来越坏了，才一回来就要这样。”
　　阿紫撅着嘴说道。
　　“咯咯咯……那么阿紫妹妹，你脱么？”
　　阿碧调笑着问道。
　　“当然脱了。嘻嘻，难道小阿碧，你不脱！”
　　阿紫也笑着说道。
　　“都说你才是妹妹了，老是叫我小阿碧，你啊，等一下让誉哥哥好好的收拾你。”
　　阿碧说道。
　　“咯咯咯……”
　　阿紫再次一笑。和阿碧一下子打闹在了一起。随着两人的打闹，几女也收到了波及，接着几女都战斗在了一起。只见衣衫飞舞，几女都已已经完全的赤裸在了大床上。
　　另一边厨房，聂小刀身子忽然出现，当他出现的时候，正看见灵儿在看着火！当即身子一动将灵儿的身子给揽在了怀里面。
　　灵儿身子一僵！接着忽然睁大了眼睛看着段誉。“誉哥哥，这是幻觉么？怎么灵儿才想你，你就出现了。”
　　段誉用手在灵儿的脸颊上轻柔的拂过，然后一个柔情的吻，轻柔的吻在了灵儿的小嘴上道：“你觉得这个是梦中有的感觉么。”
　　灵儿幽幽的注视着段誉道：“誉哥哥，真的是你。”
　　“可不就是我！灵儿，走吧，我带你去梦萝她们哪里，她们可都还在等着哦。”
　　段誉坏笑着说道。
　　灵儿听后小脸一红点点头又摇了摇头道：“可是誉哥哥，人家的东西才丢下锅，没有人看着怎么行。”
　　“这个时候哪里还管吃的。我先吃了你们几个亲亲小妮子才行。”
　　段誉说完就搂着灵儿消失在了厨房里面。
　　段誉这样的动作当然又是引起一阵惊异，不过灵儿毕竟是跟着段誉最早的女孩子。灵儿远比其他人要了解自己这个誉哥哥一些。灵儿也并没有表现出多大的震惊。对于她来说自己这个誉哥哥不管怎么变都是她的誉哥哥。
　　当段誉带着灵儿再次回到王梦萝的房间看见赤裸着的几女时，他嘿嘿一笑。当即带着灵儿就闪到了床上。
　　几女一看见段誉的到来，当即将一旁的被子拉了过来，各自将自己的娇躯给盖了起来。
　　“咯咯咯……姐姐，你们怎么都这样了。”
　　灵儿娇笑着说道。
　　“嘻嘻，灵儿，你也别笑，刚才也是你不在这里，你要是在这里，誉哥哥让你脱衣服，你脱么。”
　　阿紫笑着说道。
　　灵儿看了段誉一眼点点头道：“脱啊，誉哥哥的话，灵儿怎么能够不听。”
　　“这才是我的好灵儿嘛。好了，乖乖小灵儿，然誉哥哥帮你宽衣吧。春宵苦短，今天你誉哥哥我就好好的疼爱你们一番。”
　　段誉坏笑着说道。
　　灵儿柔媚的点了点头。
　　看着乖顺的灵儿，段誉一口吻上了灵儿的小嘴，右手熟练的攀上了灵儿的神女峰，当即就是轻柔的捏动了起来。
　　灵儿热情的回应着段誉，小手主动的帮着段誉脱去衣服。旁边的几女对视了一眼。纷纷向着段誉的身子靠了过去。
　　段誉松开了灵儿的小嘴，一口吻上了考过来的王语嫣，对其柔声道：“嫣儿，还是像以前那样的伺候誉哥哥吧。等一下誉哥哥在好好的伺候你。”
　　王语嫣柔媚的点点头当即吻上了段誉的身体，一直向下，一口含住了那钢枪。
　　“唔……”
　　段誉发出一声舒服的呻吟。右手轻柔的扭动着灵儿的神女峰，一口含住了其中的一只！
　　另一只手更是在灵儿的娇躯上不停地游移，捏动着灵儿那俏挺的臀部，滑过灵儿那幽幽的深谷，将一根手指插入了进去。
　　“唔……”
　　灵儿发出一声媚呼。
　　“誉哥哥……”
　　旁边的阿紫发出一声呢喃，将自己的那柔软的身子靠在了段誉的虎背之上。用自己的那神女蹭着段誉。
　　看着旁边几女的摸样，段誉也不再迟疑，当即抬枪上马，欢愉的声音当即从灵儿的小嘴里发出。
　　“啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……好……深……啊……好……大……誉……哥哥……用力……啊……用力……啊……飞了……啊……灵儿……飞了……啊……美……美死了……”
　　“啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……好……又……又顶到了……啊……唔……啊……啊……泄……泄……泄了……啊……灵儿……灵儿……上天了……”
　　随着灵儿的娇哼，当即一股阴精从灵儿的阴道里面泉涌了出来。段誉并没有就这样的松开灵儿，反而更加坚挺的耸动了起来。
　　“噼啪！”
　　声不断，灵儿的小迷糊噗噗直响！一股更加迷人的高潮从灵儿的体内产生。
　　接连的三波高潮后，灵儿终于求饶了“啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……好……誉哥哥……啊……唔……灵儿……啊……灵儿……不……不行了……让其他……其他……姐妹……吧……啊……”
　　解决了灵儿后，段誉搂过旁边的王语嫣，轻柔的吻上了语嫣的小嘴，下身一挺，那硕大的肉棒就进入了王语嫣的身体。身子一旁让语嫣以观音坐莲的方式坐在了自己的腿上。
　　王语嫣柔媚的看着段誉，当即挺动自己那小蛮腰看似上下起伏了起来。段誉看着灵儿如此摸样，一口又和旁边的王梦萝缠绵在了一起。两母女同时被段誉给爱抚着。
　　旁边的阿紫还有阿碧媚眼如丝的看着眼前的这一幕，和段誉这么久她们很清楚段誉和其他的男人一样也有着别人渴望的母女恋情，此时的段誉上演的这一幕真是段誉喜欢的一幕。
　　当三人看见王梦萝和王语嫣同时挨操的时候，三人的眼中那情欲之色更加的强烈了。
　　“啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……好……誉哥哥……啊……唔……嫣儿……啊……嫣儿……好棒……唔……母亲……母亲……用力……用力……揉……揉……嫣儿……的……奶子吧……啊……太深了……啊……”
　　“啊……唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……唔……啊……好……誉郎……啊……唔……”
　　欢爱无极限！一切终于都已经平息，几女纷纷靠在了段誉的怀中，一个个的脸上够挂着恬静的微笑！
　　“誉哥哥，你是怎么成为仙人的？”
　　王语嫣娇声问道。
　　“呵呵，其实一切都是这样……”
　　段誉接着将自己怎么成就仙人的经历告诉了几女，同样也把自己现在的情况告诉了众女。
　　几女听后神情都是一肃！“誉哥哥，如果是这样，那么你要小心了！这天庭势力如此庞大，你一个人，还真的不是他们的对手。”
　　王语嫣正色说道。
　　“是啊，誉哥哥，他们可都是仙人！你要现在对付的可是仙人耶。你一定要小心。”
　　阿紫娇声说道。
　　“誉哥哥，阿朱也是一样的想法。”
　　阿朱轻柔的靠在段誉的怀中道：“阿朱以前喜欢的是顶天立地的英雄，可是现在当我遇见誉哥哥你的时候，我发现你才是我最爱的。你现在这样就是英雄也比不上你。”


176
　　“放心了！你看你誉哥哥我像是那么笨的人么，没有绝对的把握我是不会随意的动天庭的。关键是现在我不对付天庭，天庭也会派人来对付我的。这一切都源于那狗屁的天道。唉！以后你们就明白了。这一次我回来，就是传授你们仙法的。这一次我要把你们都变成仙女。”
　　段誉搂着阿朱温柔的说道。
　　“誉哥哥，我们真的可以变成仙女么！仙女到底是这么样的呢！”
　　阿朱神色一震疑惑的问道。
　　“傻丫头，仙女还不就是你这样的。等你变成仙女了你就知道了。不要把仙人看的太神圣，其实这一切和凡人也没有多大的区别的。如果说有，也只是那一丝的出尘气质罢了！在我的眼中，阿朱你可是比仙女还美哦。”
　　段誉说罢一口吻上了阿朱的香唇。
　　“真的么！”
　　阿朱嫣然一笑柔媚的靠在了段誉的怀中。脸上有着说出不的甜蜜。
　　“当然是真的，誉哥哥我骗你干什么。”
　　段誉笑笑说道。
　　“那么誉哥哥你这一次不就是又要丢下我们了！”
　　阿紫撅着嘴不满的说道。
　　段誉苦涩的摇了摇头道：“现在我也没有什么办法。放心这事情，誉哥哥我会解决的。”
　　听着阿紫这样一说段誉此时真的感觉挺愧疚这些女子的。自己口口声声说不让她们感觉到寂寞，可是每一次却又丢下了她们实在是不应该啊。
　　扫视着几女的美丽脸颊，段誉的心神陷入了沉思当中，怎么样才能够让这些女子一直陪着自己。
　　脑海中不断的电转着念头，忽然几样神器的名字涌入了段誉的脑海里面。轩辕剑、东皇钟、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石、山河社稷，太极图这些样有名的神器不都是可以装入的么！而且这法宝也是先天灵宝级别的。自己让几女进入里面也不怕出什么问题。
　　不过这些东西的主人却有点麻烦啊。山河社稷图按照以前看的那些神话小说的介绍，因该是在女娲的手中，而这崆峒印段誉也不知道到底在谁的手上。至于这太极图却是在太上老居的手中。东皇钟，这东西段誉现在也只能想想。
　　不停地排出一些神器的身影，段誉的目光最后锁定在了崆峒印的身上。这崆峒印按照记载因该是在崆峒哪里。崆峒印崆峒海上不死龙族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。自古相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死。这东西可真的是极品法宝啊。
　　最主要的是这东西与自己的现在的情况最对胃口。既然是守护神器，那么不被自己得到又怎么能够说是天道传承呢。
　　段誉想到这里嘴角挂起了一抹邪笑，他的目标此时已经完全的锁定了崆峒印。看来这一次过后自己就必须正式的踏入修仙者的行列，开始寻宝之路了！这天下现在才是越来越有意思了。
　　“誉哥哥，你在笑什么？”
　　王语嫣柔声问道。
　　“没什么，只是忽然想到了一个东西而以，有了那个东西在，你们就能够跟在我的身边了。”
　　段誉说道。
　　“哦？是什么东西能够让我们跟在你的身边的。”
　　王梦萝疑惑的问道。
　　“是一件法宝！一个号称神器的法宝。崆峒印！”
　　段誉说道。
　　“不是很明白你说的，不过既然是神器，那么因该很厉害吧。”
　　王梦萝娇笑着说道。
　　“当然很厉害了！有了那么东西在，就等于是多了不死之身，你说它厉害不。”
　　段誉笑着说道。
　　“真的有那么强！”
　　王梦萝讶异道。
　　段誉点点头：“不错，它绝对有那么强！最主要的是这法宝也是空间性的法宝，到时候我就能够将你们给带在我的身边了。”
　　“那誉哥哥你知道那东西在什么地方么。”
　　阿碧疑惑的问道。
　　“大概知道一点方位，我也不是很确定。不过你们放心，这一次就算是我要离开也是要过段时间以后的事情了。”
　　段誉笑着说道。“下一次我回来的时候。绝对是带着你们一起离开的时候。”
　　“誉哥哥，我们真的想一直陪在你的身边，没有誉哥哥的日子感觉好孤单哦。”
　　阿紫紧紧地抱住段誉说道。
　　“傻丫头，誉哥哥可不想你有这样的想法。姐妹们不是都陪着你么。”
　　段誉柔声说道。
　　“可是姐姐她们也都同样想啊。誉哥哥，你知道吗，你不在的时候，我们就感觉自己的心好像都空了一样。做什么事情都没有精神。”
　　阿紫呐呐说道。
　　段誉目光中的柔情更见浓密，歉意的扫视着几女道：“誉哥哥都明白的。从你们跟着我那一天开始你能都因该已经知道我的想法了吧。”
　　阿紫点点头道：“我知道的。誉哥哥你放心阿紫也只是说说而已。不过誉哥哥我可先说好了，你要一直都这么疼爱阿紫。阿紫要一直是誉哥哥心中的小魔女。以后来的都是阿紫的妹妹。”
　　“呵呵，你还是那么的贪心。可惜，这事情我可真的有点答应不了你。”
　　段誉笑着说道。
　　“怎么会?只要誉哥哥你答应了，我想就绝对是没有问题的。”
　　阿紫娇声说道。
　　“哦！你就那么对你誉哥哥有信心。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“当然，我可是非常相信誉哥哥你的手段的。你看阿紫我不就是同一个例子么。当初阿紫那么调皮，现在不都乖乖的跟着誉哥哥你。”
　　阿紫调皮的眨眨眼睛幽幽的盯着段誉。
　　“你还知道自己比较调皮啊。”
　　段誉用手在阿紫的小琼鼻上刮了一下说道。
　　阿紫憨厚的笑笑将头靠在了段誉的怀中。
　　旁边的几女同时扑哧一笑，一个娇笑不已的打趣着阿紫。
　　阿紫对着众女做了一个鬼脸自己一个咯咯咯的娇笑不已。
　　“誉哥哥，没想到只是这么一段的分别你就给了我们这么大的惊喜，不知道这以后还会发生些什么。”
　　王语嫣柔声说道。
　　“人生就是要这样才有意思啊，人不可能是一成不变的，如果很久都没丝毫的变化，活着又有什么意思呢。”
　　段誉笑笑说道。“不过这一次成仙，其实连我自己都没有想过的。曾几何时我也曾经羡慕过仙人。可是当现在真正的成为仙人后，我才知道其实这一切都有如梦幻泡影，仙人也并没有什么值得羡慕的。唯一不同的也只是那悠久漫长的生命而已。”
　　“嘻嘻，誉哥哥你只是站着说话不腰疼，你可不知道这天下人羡慕神仙的可是比当皇帝的还要多。当然誉哥哥你就不同了，这皇帝你也当了，如今啊，就连神仙你也是了。你说你接下来又准备做什么呢。难道誉哥哥你想要做玉皇大帝么！嘻嘻，貌似这样挺不错的。到时候阿紫我就不单单是贵妃了，是仙妃耶！嘿嘿，真正的仙妃！”
　　阿紫娇笑着说道。
　　“玉皇大帝么？这想法貌似挺不错的，不过这些都要看以后的情况发展吧。你也知道你誉哥哥我可是一个懒人，你让我去管理事情不就是要你誉哥哥我的命么，这当上玉皇大帝后，可不像凡人一样的轻松。虽然我不在乎天下苍生，可是这华夏传承却还是必然要遵守的。这天下是我们华夏的天下，一切的外族都是狼子野心。他们就是一群赤裸裸的野狼！掌管天庭就必然要控制天下的持续，这可是一个苦差事丫。还是留给大毅力的人去做吧。”
　　段誉笑着说道。
　　“誉哥哥你就知道偷懒。”
　　阿紫娇声说道。
　　“我如果不偷懒，又怎么有时间陪你们啊，难道你想要誉哥哥一直都忙碌着没有时间陪你。”
　　段誉笑着说道“当然不是，我才不要那样呢。我要誉哥哥一直都陪着我，爱护我，保护我！阿紫不高兴的时候要关心我。”
　　阿紫撅着嘴说道。
　　“呵呵，誉哥哥我才不会让小阿紫你不开心。”
　　段誉柔声说道。
　　“说了这么久，誉哥哥你都还没有说你现在到底是什么级别的仙人呢。虽然你说的很厉害，可是我们还是不明白耶！”
　　阿紫说道。
　　“我现在算是大罗金仙中品的仙人！一般的大罗金仙上品都不是我的对手！给你说了，你现在也同样不明白，还是过几天再慢慢的告诉你吧。过些时候等我把仙丹炼制出来后，就教你们各种仙术，让你们都成为仙子的存在。”
　　段誉笑着说道“好想马上就学习，嘻嘻，飞天遁地移山倒海，我也要飞天遁地移山倒海，到时候谁要是再惹阿紫生气，阿紫我就一座山压上去，一定会非常好玩的。”
　　阿紫娇笑着说道。
　　段誉听阿紫如此一说头上瞬间飞起一条黑线，这小魔女果然还是小魔女，自己还以为她跟着自己后性格就完全的改变了呢。搞了半天在这柔顺之下，那古怪刁钻的性格其实一直都深藏着。
　　不过对此段誉也没有什么介意的，就是要她们表现出真实的性格才是段誉最想要的。对于自己的女人段誉都不想要约束什么。反正以他现在的实力，只要不闹出太大的事情都没有什么关系的。
　　“你一个大山压下去，还不都死了，你不会是想要拿来压我吧。”
　　段誉笑着说道。
　　“怎么会！人家才不舍得用大山压誉哥哥呢，誉哥哥你怎么能够如此不相信阿紫呢。难道阿紫表现的不乖么。”
　　阿紫说完一口主动地吻上了段誉的嘴唇。主动地送上了自己的香舌和段誉纠缠在了一起。
　　段誉心中一动，看来这些妮子们都吃定自己的性格了，就连这调皮的阿紫都知道主动地引诱自己了。那么其他几女也可想而知了。
　　段誉当即嘿嘿一笑，手已经滑向了阿紫的神女峰。当即天干再次勾动了地火，激情燃烧，娇声四起！王语嫣几女再次在段誉的身下玩转承欢！那无边春色诱人之极，也媚人之极！
　　这一天，王语嫣几女那苦苦的等待完全的得到的放纵！那心中的一丝幽怨在段誉辛勤的开垦下赫然全部消失！


177
　　当段誉终于从温柔乡里面起来的时候，几女正香甜的睡着。段誉看了看躺在自己身边的众女，身心升起一股强烈的满足以及自豪感。这些都是自己的女人，她们是温柔可人的。自己这一生必然会努力的爱惜她们。
　　看了看几女的娇俏容颜，段誉起身走下了床，穿上自己衣服就走出了房门。身子一动他就出现在了一个山头之上。
　　夜黑风高，星空迷茫，一轮皓月悠悠然悬挂在天上，夜晚的清风吹拂着那婆娑树木。窸窸窣窣的声音不停的在夜空里传递。段誉背负着双手抬头看着天空的明月。
　　“你还真的认我挺惊讶的。雷神竟然会死在你的手中。”
　　一个清脆的声音在短语的耳边响起。
　　段誉没有丝毫惊异的神色他悠然道：“雷神死在我的手中是必然的。如果他不死，就是我死了。作为龙神的传承者，所谓的天道规划者，你说我有那么容易死亡么？““你对道的领悟越来越深了。你竟然已经隐隐知道了自己的命运。”
　　清脆的声音再次响起。
　　“我能不明白么。当实力提升境界融合的时候，我就不得不去明白。不得不去追寻这所谓的道。”
　　段誉感慨的说道：“你准备什么时候会天庭？”
　　“嘻嘻，这一次可就托你的福了。这玉帝可是放了我好几天假。这天庭几天地面可就是几年。我啊。可是有些时间在世俗逍遥了。回去，我当然不会那么快就回去了。”
　　清脆的声音再次响起。
　　段誉扭头向着说话的人看去。这一看段誉只觉自己的眼前一亮。眼前这一个穿着七彩仙衣的女子，是多么的美丽啊。玄女！九天玄女！天庭的绝色女仙。
　　“那你要怎么谢我啊。”
　　段誉看着玄女说道。
　　玄女淬了一口道：“谢你，你还好意思所呢。这一切还不都是你弄出来的。既然你已经开始了解了道，那么有些事情你不会不明白吧。”
　　段誉摇了摇头道：“我明白什么、我什么也不明白！天道，狗屁的天道。反正我是不会去按照它设定的秩序走下去的。”
　　“难道你就不怕被天道给抹杀么？”
　　玄女目光中异色一闪。
　　“抹杀?!怕~！我怎么会不怕，不过我知道这天道就算是要抹杀我也是要看情况的。如今我是主角。这也算是天道的一种主角模式，只要我不太违背天道，那么我就好比是拿了不死神器，因为我是主角。”
　　段誉冷然说道。
　　“你竟然连主角模式的天道至理都了解清楚了。你到底是怎么样去感悟道的！这主角模式的天道循环，你怎么可能花费如此短的时间就感悟了。这……这太不可思议了。”
　　玄女怔怔的看着段誉说道。段誉此时表露的话对于玄女来说冲击实在是太大了。这主角模式的天道至理，她现在也才隐隐的明白了一点而以，可是看段誉现在的样子他可不像是只明白一点而以。从他说话的语气中就可以看出他已经完全的了解了什么是天道主角模式循环。
　　“这又有什么好去感悟的，你还是没有能够了解我们那个时代的事情。这天道说白了就像是一个小说剧情的构思者一样。他就是一个作者。而我就是他笔下的一个人物而以。我必然要按照他的思路去进行去发展。可也正是因为这样，我就必然等同于拥有了不死神器。因为我是主角，那么我所做的一切就是必然的。我做的其实也就是作者想的，既然如此，我又为什么怕被他抹杀了。除非天道想要完全的结束这一切。主角模式，这就是主角模式。”
　　段誉淡然说道。
　　玄女摇了摇头感慨道：“原来你的论证都缘于此，不过你说的却也是事实，这一切还真的犹如你说的那样，天道至理的主角模式。你知道么？从古至今，这天道不知道安排了多少个主角，从头到位，我见过的已经是数不胜数了。这些主角都有着一个特性，那就是逢凶化吉。不过很多的主角最后还是走上了死亡之路。段誉我希望你还是不要太过于自信的好。”
　　“我当然不是过于的自信，我很明白自己有几斤几两。天道必然是不会安排一个能够超脱他存在的人，不过我还知道一点，他虽然不会安排一个完全超脱他的人，却是会给对方平起平坐的机会。道！道之含义。我必然要成为那个平起平坐的人。”
　　段誉坚定地说道。
　　玄女听着段誉如此说，就有如天方夜谭一样，这说的实在是太飘渺同时又太过于自大了。“难道你想要成为洪钧老祖一样的存在么。天道合一，化身道义！”
　　“怎么可能。我才不会成为那样的人。天道合一，我为什么要天道合一！这红尘俗世如此美好，如果天道合一后，那还有什么自由。就拿着洪钧来说吧，他虽然是天地的最高圣者，可是你们有见过他逍遥么。他除了在天外天以外，他又能做些什么。”
　　段誉冷然说道。
　　“这些机密的事情你竟然也都知道，我现在算是对你们那个时空彻底的感兴趣了。看来什么时候我一定要再过去一次才行。”
　　玄女的眼中闪现出一抹兴奋地神色。
　　“你还能够过去？”
　　段誉神色一讶说道。
　　“当然，我上次能够过去这一次当然也能够过去了！”
　　玄女娇声说道。
　　“那你能不能带我会去一次。”
　　段誉说道。
　　“回去?你回去干什么?如今这个时空因为你的加入天道已经开始重新运转了。你要是忽然走了，谁知道会发生什么的事情嗯。也许会出现绝世妖魔都说不定。我可不敢把你给带回去。”
　　玄女皱眉说道。
　　“我只不过是回去看看而以，你怕什么，难道你把我给弄过来后，就不准备把给我给送回去了。你这样做可是不道德的行为，这样是不对的，是会受到他人的批评的。你还是乖乖的带我回那个时代去一次吧。”
　　段誉盯着玄女坏笑着说道。
　　“……”
　　玄女无语的看着段誉说道：“这不是我带不带你回去的问题，如今其实就算是我想要带你回去，我也没有办法啊。”
　　“你刚才还说你能够回去那个时空，现在你竟然说不行了，你这不是耍我么？”
　　段誉瘪瘪嘴说道。
　　“我怎么可能是耍你。我是真的没有办法嘛！我要过去，我还不是要去找紫霞妹妹才行！”
　　玄女摊摊手说道。
　　“找紫霞妹妹，你的意思是说你上一次去我们那个时空用的是月光宝盒了。”
　　段誉说道。
　　“不错就是月光宝盒。这穿梭未来时空的法宝也就只有几样而以。这除了神器昆仑镜以外就只有紫霞妹妹的月光宝盒有此功能了。另外仙界值日功曹的值日星月轮也有着时空转换的能力。不过那值日功曹轮只能够穿越到以前却是不能去未来的。”
　　玄女说道。
　　听玄女这样一说段誉怎么会不明白！这月光宝盒的名头段誉在现代社会的时候可是非常的熟悉的。笑话有谁没有看过大话西游的。又有谁不知道那一句刻骨铭心的感言的“你应该这么做，我也应该死。曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年…… ”这一句在那个时代可是非常牛叉的存在。不过段誉也不敢肯定这里面的紫霞仙子是不是那一个紫霞仙子。
　　“紫霞是不是有一把紫青宝剑？”
　　段誉疑惑的对玄女说道。
　　“是啊，怎么你也感兴趣。你是不是也想要当紫霞妹妹的情人啊。我就知道你这坏人是绝对不安好心的，亏我好认为你的变好了呢！”
　　玄女白了一眼段誉说道。
　　“也就是说真的是只要拔出了紫青宝剑就是紫霞的老公了。”
　　段誉嘿嘿一笑说道。
　　“是啊！就是这样，这件事情又不是什么大事。这天下的妖神都知道这件事情！不过知道了又怎么样？想要拔出紫霞妹妹的紫青宝剑可不是一件容易的事情，而且这能不能拔到也是一个问题，当年可是有很多人追求紫霞妹妹的哦。这些人莫不是碰了一鼻子灰！”
　　玄女说道。
　　“玉帝难道就不管这件事情？”
　　段誉疑惑的问道。难道这天庭和自己的想的有点出入。
　　“管？怎么管?当年玉帝定下天条，仙人不可恋爱！就是这一个天条，却祸害了他几个女儿！多少无辜的女仙都犯下了天条。仙人怎么可能不思凡间？后来随着事情的越闹越大，以及各种变革整改，如见的天庭虽然还是说不能仙凡相恋，但是神仙之间却是可以相互爱恋的。反正这一条仙规，早已经被废除了。”
　　玄女说道。
　　段誉听后嘿嘿的笑出了声来，看来这天庭也不是自己了解的那么冥顽不灵嘛！也是！自己了解的都是老黄历了！谁又知道这后面天庭到底发生了些什么事情。
　　“你不会是真的想要去天庭吧！”
　　玄女惊讶无比的看着段誉说道。
　　“谁说我就不能去的！”
　　段誉笑着说道。
　　“你去干什么？难道你不要命了。你这样去简直就是送死！我看你还没有那么笨吧。”
　　玄女幽幽说道。
　　“送死？怎么会？我段誉像是那么短命的人么！这天庭不是要抓我么，那我索性主动送上去不就行了。”
　　段誉说道。
　　“真不知道你在想什么，你送上去被抓住了，焉有命在。”
　　玄女白了一眼段誉说道。
　　“我也就是说说，你以为我真的去啊。”
　　段誉耸耸肩说道。
　　“这就好！你要是真去了，我真的不知道怎么办好？”
　　玄女大松了一口气道。
　　“我说你不会是真的爱上我了吧。我去不去天庭有不甘你什么事情，就算是我们的命运相连。我去了，你也不会发生什么啊。”
　　段誉说道。
　　“亏你还记得知道我们是命运相连的！既然命运相连，你要是出事了。我怎么可能会没有事情发生。我可不想修行了这么多年，到头来却是发成了一抹劫灰。段誉我可告诉你了，你给我听好了！没有我的允许你绝对不准去天庭。”
　　玄女冷冷的对段誉说道。
　　“你又不是我的谁，凭什么就不让我去天庭。除非你当我老婆。否则啊，什么事情都免谈，我段誉可不会听外人的指挥。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“你……你无耻。你都有那么多老婆了难道你还不满足么，才一回到曼陀罗山庄，你就只知道荒唐……”
　　玄女说到这里俏脸微微一红。
　　“我都没有介意某人跑来听墙。某人倒是说起我来了。”
　　段誉的笑声更加的坏了。
　　玄女听后小心肝扑通扑通的狂跳。其实上一次和段誉分别以后，玄女就一直停留在了曼陀罗山庄附近，她知道段誉是绝对会回来这里的。果不其然才没有多久打段誉就回到了这里。
　　本来她是准备先给段誉打招呼的，哪里知道这个坏人一回来的第一件事情竟然就是做坏事，这一做还是一天的时间。这一天的时间玄女可都将段誉和几女的一切看在眼里。看完段誉等人的荒唐后，玄女的心混乱了。虽然这已经不是她第一看了，可是每一次看着依旧是那么的震撼心神，玄女一直都在幽幽的想着一个疑问，做那样的事情真的有那么舒服么，每一次看到这些女子在段誉的身下欲仙欲死。玄女就觉得面红耳赤！同时每一次她都充满了疑惑的看完全部过程。
　　“谁愿意听你的墙了，还不是你自己故意的，明明就感知了人家的存在竟然还不闪不避的那样做，你说你是不是故意那样来挑逗我的。”
　　玄女的脸上泛起一丝羞涩。
　　“嘿嘿……”
　　段誉坏笑一下默然不语。


178
　　玄女狠狠的白了段誉一眼道：“你现在准备怎么做？以你现在的情况，这局势可是越来越乱了。”
　　“我还能怎么做，还不是和以前一样的过，反正这天庭找不找我麻烦我还是要去泡妞的，这逍遥人生才是王道啊。”
　　段誉说道。
　　“你……都这个时候了，你竟然还不忘去泡妞！我看你是彻底没有救了。”
　　玄女的语气有点气愤的说道。此时的玄女看着段誉有一种恨铁不成钢的感觉。自己一直为他着想着，他到好什么事情都不做，成天嘻嘻哈哈就知道去泡妞。玄女想着想着不禁有一种委屈的感觉。因该天道的冥冥约束，她已经和段誉结下了因果，这因果二字可不是随便说说就行的。如今的她就像是和段誉绑上了姻缘线一样，此生都不能逃脱了。所以玄女自己也不知道因该怎么对待段誉。
　　这一点玄女明白段誉同样明白，只不过如今对于这玄女段誉也只能嘴上调戏一下而以，玄女号称正义女神，这可不是不无道理的，段誉虽然有自信自己能够泡上玄女，可是如此就轻易的想要俘虏对方的心却是不行的。
　　“为什么这么说，我泡妞又不是不会去做正事，你看我现在不都处理的好好的么？”
　　段誉笑笑说道。
　　玄女幽幽的注视着段誉好奇的道：“段誉你老实告诉我，你这一次为什么实力忽然提升这么快的，上一次离开后你又去了哪里？你这样的修行方式实在是太过于骇人了。”
　　说实话当得知段誉解决了雷神后，玄女可是震惊无比的。上一次和段誉见面她就隐隐知道了段誉的实力，按照她的推测以主角模式的天道至理，段誉是绝对不会死的，不过也不可能斗的过雷神，但是一切却超出了她的意料，这段誉竟然杀死了雷神。这怎么能不让她惊异。雷神是谁？那可是从洪荒走出来的神。就这样死了？这可不单单是对玄女的冲击，怕是这一次天庭得到这讯息后，会更加的震惊吧。
　　“也没有去什么地方！只不过是去认了一个岳父而以，按照你说的我就是不务正业。不过我的实力能够提升可就多谢我的岳父了。所以啊这泡妞才是正事。如果我不是去泡妞我的实力又怎么能够提升这么快。”
　　段誉笑着说道。
　　“去认了一个岳父?谁有那么大的能耐，能让你的实力增加这么快的。你的岳父是谁？难道你认的是远古的那些大神？不可能啊，这天下的远古大神因该早就已经沉寂了啊。”
　　玄女诧异的问道。
　　“远古大神?这我可是一个都不认识。我的认的岳父是东海的龙王。”
　　段誉笑着说道。
　　“敖广?敖广怎么会答应把女儿嫁给你？他有那么大的本事把你的实力提升这么快么？段誉你不会是骗我吧。”
　　玄女眉头微皱娇哼一声说道。
　　“我骗你干什么！我这一次去的就是东海龙宫啊。要不然你以为我会去哪里？这天下能够躲过雷神追击的地方也不多，你这可是不相信我的人品哦。”
　　段誉笑着说道。
　　玄女摇了摇头疑惑的说道：“不是我不相信你，而是这敖广有多大的能耐我还是知道的，他如果能够如此轻松的就帮你提升了这么强的实力。那么他有多强这还用着猜么，他如果有这么厉害的话，这东海龙宫这些年也不会一直沉寂下去了，这些年龙族出事的也不是一件两件了，可是这东海龙王却一直都是睁一只眼闭一只眼，完全没有理会。以四海如今的局势，早就因该攻打天庭了。”
　　段誉嘿嘿一笑道：“这其中当然是有原因的。不过是什么原因我却是不能够告诉你！你能够知道龙宫要攻打天庭，看来你对于这些势力也很了解嘛！”
　　“为什么不能告诉我，难道凭我们因果牵连的关系，你都不能相信我么？这你都要瞒着我？又有什么意思。”
　　玄女轻柔的一笑说道。
　　“因果牵连是不错，不过你现在毕竟还没有完全成为我的自己人不是。除非你真的成为了我的‘自己人’否则有的事情我是永远都不会告诉你的。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“你……”
　　玄女再次轻淬了一口白了一眼段誉道“你不说，我还不稀罕呢。以后你也别想从我这里知道些什么。”
　　“你哪里能有什么吸引我的？不告诉我！我以后同样会知道的！告不告诉我还不是随便你自己。反正这因果牵连，最严重的是你而不是我。如今我是主角模式天道承认的主角，你最多也就算是其中的女主角之一了。这天道还是根据着我的剧情发展的。”
　　段誉笑着说道。
　　“你就吃定了我是吧。”
　　玄女娇嗔的说道：“你不觉的你这样做很不君子么，一点男子的谦让之心都没有！”
　　“君子，我段誉可从来不觉的自己是君子。这有便宜不占是会被天打五雷轰的！”
　　段誉笑着说道。
　　“你的脸皮，可真的有够厚的！既然你不想知道，那么我也不说了。段誉你自己保重吧！哼！”
　　玄女说完身子一动就化成一道流光向着远处飞行而去。
　　“生气了！”
　　段誉的身子忽然也是一动跟上了玄女将其给拦截了下来。
　　“我生气干什么，就像你说的我又不是你的什么人。”
　　玄女冷着俏脸说道。
　　“还说是没有生气，你可是玄女耶，上古的女神，你怎么能够如此的小气呢。”
　　段誉笑着说道。
　　“我小气，你……你太无耻了。”
　　玄女气呼呼的看着段誉说道。自己一心为了他着想，没想到这人不识好歹不说，反而还说自己小气。
　　“我有说错么。你想想你是神也，我可只是一个凡人而以，你随意的一个年头尾数都够我吃好久的干饭了。刚才我也只是说说嘛，你也不用这么急着走啊。”
　　段誉笑着说道。
　　“段誉你是存心气我是吧。好好好……都是我自己没事找事行了吧，当初我就真的该一下子杀了你！当初不杀你，我现在可是真的后悔了，你这个无耻的人，哼，就当我玄女一时瞎了眼。”
　　玄女气愤异常的说道。
　　看着玄女如此的生气，段誉的嘴角挂起了一丝隐秘的微笑，看来这玄女是真的喜欢上自己了。这可让段誉心动不已。不过心动的同时他不禁感慨起来。这天道循环因果孽缘就真的那么可怕么?这玄女貌自己也就见过两次而以，可是就这两次，自己和她竟然就有一种无话不可说的感觉。正是因为这种感觉的存在，段誉反而有些事情不敢多余的告诉玄女了。这种感觉实在是太玄乎了。
　　看着玄女气愤的神色，段誉的身子忽然动了。身形一闪他就一下子将玄女的身子给揽住了：“用的着如此的生气么？”
　　段誉坏坏的对玄女说道。
　　玄女感觉到自己的身子被抱住，脸色当即大变：“放开我！”
　　不过这句话怎么听，都有点像是情侣撒娇道语气，因为玄女这句放开我，根本就没有太大的怒气存在。
　　此时玄女的心噗通噗通的跳着，亿万年的时间了，这是第一个异性搂住了她的身子。原来被异性搂着是这样一种感觉。这股心跳竟然会是那么的强烈。玄女的俏脸不禁泛起了一丝的红意。他没有想到段誉会如此大胆地拥抱住自己的娇躯。
　　“我为什么要放开。”
　　段誉坏坏的说道。
　　“登徒浪子！”
　　玄女娇声一声身子在段誉的身上扭动了起来。想要脱开段誉的拥抱。不过段誉却是两手紧紧的抱住他，并且还用脚将玄女给缠绕了起来。如此这般，玄女脸上的羞涩之意更加的强烈了。
　　这……这都是什么人啊！这么无耻的动作他都能够做出来。
　　看着玄女这般摸样，段誉根本想都没有都想，一口吻上了玄女的小嘴。
　　震惊了！玄女的灵魂都颤抖了！吻！自己竟然被吻了！天！这就是吻！玄女忽然不动了，这一下对她的冲击实在是太大了。
　　玄女不挣扎了，段誉可是不会含糊，舌头早已经熟练的抵开了玄女的贝齿向着那丁香小舌攻击而去。在段誉贪婪大舌的勾动下，玄女那丁香小舌几乎是在瞬间就被俘虏了。
　　“唔……”
　　嘤咛从玄女的口中发出。玄女的俏脸以肉眼可见的速度快速的绯红了起来。整个俏脸忽然都变得通红无比。随着段誉热吻的深入，玄女忽然发现自己好似要融化了一样。
　　当段誉松开她的时候，玄女脸上再没有了开始的那抹冷意！此时的她脸上有着一丝的茫然，一丝的娇羞。
　　“你……我……”
　　玄女一把用力的推开段誉娇声指着段誉羞涩的不知道该是u什么，这一下的冲击对她来说实在是太强烈了。自己的初吻竟然就这样的被段誉给夺去了。
　　“好香的吻！”
　　段誉坏笑着说道。
　　玄女脸色绯红的听着段誉的坏笑，狠狠地瞪了段誉一眼，身子忽然一动消失在了段誉的眼前。
　　看着玄女逃也似的离开，段誉忽然哈哈大笑了起来！小妮子你还能够逃的了么。没想到这玄女对于自己的感情竟然如此的深刻。从刚才自己故意气她到调戏她，她所变现出来的一切都说明了她对自己的意思是非常大的。
　　嘿嘿一笑段誉的身子消失在夜空之中。
　　而此时在远处，一个山头之上，玄女此时依旧俏脸绯红，她幽幽的注视着夜空，心里难以平静。
　　自己真的就离不开这个人么？因果?从自己去那个时空开始自己就注定和他绑在一起了。
　　这个坏人真的很坏。深吸一口气，玄女对于自己刚才做的一切非常的不满，刚才自己竟然又一次的处在了下方。刚才自己表现出来的可没有正义女神应有的智慧！难怪都说恋爱中的女人是愚蒙的，以前自己不相信，可是经过刚才的事情玄女好似明白了些什么。
　　下一次！下一次自己一定不要处于下风。玄女心中暗暗说道。然她这想法其实就已经注定了她要飞蛾扑火了！


179
　　一间闪烁着光芒的屋子里面，段誉正对着炉鼎不断的用真火烧灼着，段誉此时正在炼丹！为了让自己的女人们早日的提升实力，段誉不得不炼制出来丹药。
　　但见幽幽火光涌现，段誉的手中不停的打出数道印诀！随着印诀打入淡淡药香从炉鼎里面散发了出来。
　　那幽幽迷人香气，让闻着的人都不禁心神一震！
　　段誉的眼睛注视着炉鼎，脸部没有丝毫的表情，这炼丹其实就是一件枯燥的事情，从开始的武火炼制后，就开始文火淬炼！
　　段誉只要不时的控制火候就行了！在炼丹的同时，段誉将自己的心神给遁入了天地。在炼丹的过程中去体悟那道的含义。
　　炼丹虽然枯燥可也是一种道的体悟！这天道无处不在，想要了解天道就必然要去感悟它。
　　手中机械式的打出数道印诀，段誉的心神不提的飞跃着，从药材淬炼到液体成丹，段誉在炼制的同时仔细的体悟着那丹成的道之含义！万物起源一切都有着道，当丹药成型的那一刹那，就好似一个婴儿出生一样。在他成就丹药的那一刹那就好似被自己给赋予了生命一样，此时这丹药就好比是段誉孕育出来的一个生命。在这丹药之中段誉隐隐感觉到了一股活力！从这活力中段誉又感受到了一股因果之道！这丹药因为自己而生，与自己就算是接下了因果，所以这也是丹药一生的命运它的使命就是给它人提升实力提升境界！悲哀么?不！不悲哀！虽然看似矛盾无比，不过这丹药必然还是走上了它的道之路。因为它的这一生都是因为他人！
　　机械式的打着印诀，一道道光华不停的闪烁，那炉鼎中的香气也越来越甚！那迷人的香气笼罩了整个房间。
　　而此时在不远处外面的一个花园，王语嫣几女却是嘻嘻哈哈的打闹在了一起。
　　“你们说誉哥哥这一次真的能够炼制出丹药么。”
　　阿紫娇声问道。
　　“那当然了，你难道还不相信誉哥哥的实力，等誉哥哥出来了我让他打你的小屁股。”
　　阿碧笑着说道。
　　“嘻嘻，誉哥哥才不会舍得打我呢。阿碧你好坏，就知道让誉哥哥打我。”
　　阿紫嘟着嘴说道。
　　“誉哥哥真的不会打你么？我记得某人昨天晚上可是非常疯狂的哦，竟然主动让誉哥哥拍打她的小屁股。”
　　阿碧说道。
　　“唔……”
　　阿紫俏脸一红眼中波光一闪道：“那个怎么能够算数呢，阿碧你也不能就这样说我一个啊，你还不是一样。嘻嘻……貌似你比我还疯狂吧。”
　　旁边的几女听后同时淬了一口。王语嫣看着两人道：“你们两个怎么老是喜欢吵架呢。”
　　“嘿嘿……”
　　两女同时娇笑一声。她们这个其实也不是吵架只不过是相互斗嘴而以。
　　“如果这一次誉哥哥真的炼制出来了丹药，我们真的能够成为仙女么？你们说成为了仙女后，到底会是什么样的感觉呢。会不会变得更加的漂亮。”
　　阿紫问道。
　　“因该会吧。仙人不都是可以长生不老青春永驻的么。我想成为了仙人后，因该会脱胎换骨，我们因该都会变得更加的漂亮了。”
　　阿朱娇笑着说道。
　　“我看也是这样，真希望誉郎的丹药早点炼制出来，到时候我们要好早点成为仙人。”
　　王梦萝说道。
　　“嘻嘻，我看梦萝姐，你是怕以后苍老了，誉哥哥不喜欢你吧。”
　　阿紫娇声说道。
　　“呸呸呸……乌鸦嘴，你梦萝姐我妩媚动人，誉郎才不会不喜欢我呢。”
　　王梦萝妩媚的白了阿紫一眼说道。
　　这些时间的相处，她们这些女子早就彼此摸清了对方的性格，她们早就彻底融洽在了一起。这些玩笑话语也是她们经常打趣的对象。
　　几女听后同时娇笑了起来。
　　“誉哥哥当然最喜欢梦萝姐了！要不然每一次他也不会狠狠地怜惜梦萝姐了。”
　　阿朱说道。
　　“小妮子，现在都学会取笑我了是吧。”
　　王梦萝笑着对几女说道。
　　“嘻嘻，谁叫梦萝姐当初你那样欺负我们的。当初我和阿朱可就差点被们梦萝姐你做成花肥了。”
　　阿碧娇笑着说道。
　　“那不都是以前的事情了么？想想这一切还真的是不可思议的，那个时候又有谁会知道我们竟然会成为姐妹呢！”
　　王梦萝感慨的说道。
　　“是啊！这一切真的犹如梦幻一样，你说到底是我们太大胆了呢。还是誉哥哥太荒唐了。”
　　阿碧说道。
　　“因该是誉哥哥的性格使然吧。从我第一次给了誉哥哥后，我就知道誉哥哥一定不是一个好人。”
　　灵儿娇声说道。
　　“哦！灵儿你到底是说说为什么啊？”
　　几女都好奇地问道。
　　“你们想好誉哥哥如果是一个好人的话，当时他就因该直接点了我的穴道，而不是把灵儿给吃了！”
　　灵儿羞涩的说道。
　　“咯咯咯……你不是想让誉哥哥成为柳下惠吧。誉哥哥那么强的本事，他要是成为了柳下惠我们的日子可就不好过了。”
　　阿紫说道。
　　“去去去……我什么时候这样说过的了。阿紫就知道扭曲事实！”
　　灵儿愤愤然的说道。
　　“我才没有呢。灵儿你的潜意思不就是让誉哥哥不要对你下手么。”
　　阿紫娇声说道。
　　“才不是！嘻嘻，我怎么会是让誉哥哥不对我下手呢。”
　　灵儿俏脸一红说道。
　　几女咯咯咯娇笑不已。
　　“其实我们每一个都是被誉哥哥用手段得来的吧。”
　　王语嫣柔声说道：“誉哥哥有的时候还真够坏的，要不是他后来告诉我们他的经历，我们又怎么能够知道誉哥哥其实是动用的手段呢！不过誉哥哥这样做我们却生不起丝毫的气愤之心，不得不说誉哥哥真的很棒！”
　　“呵呵。誉哥哥就是这样啊，他要是哪一天不花心了，我才会觉的惊讶耶！”
　　阿紫说道。
　　“你们说誉哥哥现在到底有多少女子了。他这一次出去怕又祸害了不少吧。”
　　阿碧说道。
　　“因该是有很多吧，现在誉哥哥都成为仙人了，我看以后这天庭怕都遭殃了。”
　　阿紫娇笑着说道。她说道这里时，眼中闪现着一抹兴奋的精光。
　　几女看着阿紫那副表情又知道这个天不怕地不怕的小魔女怕又是有什么坏心思了吧。这丫头骗子最喜欢的就是把事情闹大了。唯恐天下不乱！
　　“誉哥哥去天庭你那么兴奋干什么？”
　　阿碧疑惑的问道。
　　“咯咯咯，誉哥哥不是说过了吗，以后来的都只能做我的妹妹，你想想啊，如果以后有一搭的仙女叫我姐姐，这可是多么的美妙啊。这天庭成名的女神那么多，像什么三圣母啊，何仙姑啊。嫦娥啊，王母啊。七仙女啊，甚至是那观音都叫我阿紫姐姐，这多么的美妙啊！”
　　阿紫娇声说道。
　　听到阿紫这一番话语几女的额头同时出现一丝黑线！这想法太匪夷所思了，太天马行空了！
　　“我说阿紫你可真的是坠落了啊，把誉哥哥那坏坏的一面可完全的学去了。这样的事情你竟然都能够想出来，你也不怕被她们给听见了下来收拾你啊。”
　　阿碧打趣道。
　　“我这不是按照誉哥哥的思想进行的么？难道你们以为誉哥哥会放弃这些绝世女仙。我看还是做好准备的好，我就等着誉哥哥把她们给带回来叫我姐姐呢！嘿嘿……我一定要有几个出名女仙做我妹妹。听见了就听见了呗。”
　　阿紫的脸上挂起一抹极度邪气的微笑。怎么看都怎么像是一个小魔女。
　　几女同时摇头苦笑，看来这阿紫是中毒以深，完全的无可救药了！不过几女摇头的同时心里其实也认可了阿紫的想法。只怕以誉哥哥的性格还真的会做出这样的事情。
　　唉！这誉哥哥安全就是一个霸道的人！他啊，真不知道为什么会有那样的想法！
　　“誉哥哥只怕还真的会如此做吧。不过阿紫，我怎么没有听誉哥哥答应以后的来的就做你的妹妹啊。”
　　阿碧笑着问道。
　　“怎么没有？誉哥哥昨天晚上明明就是答应了的嘛！”
　　阿紫叫声说道。
　　“答应了？我看是没有答应吧。我记得誉哥哥明明是说让你自己努力地。说什么是看你自己能不能镇住后来的姐妹了。如果誉哥哥真的收了仙女给情人的话，我怕到时候你多的不是妹妹而是一搭的姐姐吧。”
　　阿碧说道。
　　阿紫听后当即苦着一张脸道：“好像是这么说的吧！呜呜呜……不行今天晚上一定要誉哥哥答应我以后来的都是妹妹，我才要再有姐姐！为什么每一个都比我大。阿紫实在是太吃亏了。”
　　“咯咯咯……那就看你自己的努力了。”
　　几女娇笑着说道。
　　“哼，今天晚上我就好好的诱惑一下誉哥哥，我就不相信誉哥哥不迷倒在阿紫的裙摆下。”
　　阿紫娇声说道。
　　“阿紫你今天晚上到时候可不要告饶哦。今天你就是告饶了，我们姐妹也不会帮你的。你自己要诱惑誉哥哥那你就自己一个人上。我们可不陪你。”
　　阿碧笑着说道。
　　“你们为什么不陪我？我可是为了大家的福利耶！呜呜呜，我一个人怎么行，你们又不是不知道誉哥哥那方面强悍的本事，如果我一个人这不是把阿紫往火坑里面推么？”
　　阿紫苦着一张俏脸说道。一想到自己在段誉身下婉转呻吟媚声告饶的情景，阿紫就觉的自己的身体一阵发软。不行！绝对不能够自己一个人诱惑，自己一个人一定会被誉哥哥给弄的yu仙yu死的！那样只怕是第二天都下不了床了。阿紫的眼珠子滴溜溜的转动着，不时的看着周边的王语嫣等人。一丝坏笑挂在了她的脸上。咯咯咯……到时候就用那个。嘻嘻，自己可是用毒的行家，这春药自己好久都没有动过了，这一次就偷偷的用在姐妹们的身上吧，到时候自己引诱了誉哥哥再把她们给推上去。嘿嘿嘿……阿紫越想越认为办法可行！


180
　　光芒闪烁，段誉的眼睛里面闪出一抹精芒，他的手一动，从眼前的炉鼎里面忽然飞出一片金光。浓郁的香气瞬间将整个屋子都给笼罩了起来。
　　看着那片金光，段誉的手中快速的打出了数道印诀，繁琐的漫天符咒在片刻间出现，每一个符咒都将那金光给包裹了起来。段誉心神一动。从周边忽然飞出数个早已经准备妥当的玉瓶，瞬间将那金光全部给收拢了起来。
　　随着丹药的收起，段誉的嘴角挂起了一抹邪笑，这是自己第一次炼丹，不过这第一次却是成功的。看着手中的丹药段誉的心中涌出一片自豪感。
　　有了这些仙丹，那么自己的女人们就都能够成就仙人了！不过这些丹药也只能让众女达到最低阶段的仙人实力而已。因为这毕竟是用丹药给强制性的提升上去的，远不是那种靠自己感悟成就仙道，来的强大。不过就算是如此，段誉这一次炼制出来的仙丹也是极其宝贵的。
　　这天下苍生不知道有多少人在渴望着长生不老，飞升得道成仙！这仙丹，一直都是世人所梦想的。
　　天道渺茫谁都想要拥有长生不老，永生不死的生命！这一炉仙丹绝对能够让世人为之疯狂。
　　这也段誉如此，如果换了其他仙人想要炼制出长生不死的仙丹也不是那么容易的事情，光是那需要的材料就是一个恐怖的所在，哪里像段誉这样他并没有花费太多的药材！
　　可以这样说，段誉这一次炼制的仙丹，他完全是采取大自然的精华淬炼出来的！虽然其中也加了不少的材料，不过那材料却并不是那么宝贵的。这就是天龙九转强大的所在，天龙九转里面莫不是上古玄奥的传承。
　　嘿嘿一笑，段誉身子一动当即消失在了房间里面，段誉此时就要去给自己的女人们一个惊喜。
　　光芒一闪段誉的身子就出现在了王梦萝几女的身边，段誉轻柔的将王语嫣搂在了怀里面。
　　王语嫣忽然被搂住了，她没有丝毫的惊异，如今喜欢做这个动作的除了段誉以外在没有其他人了。
　　王语嫣轻柔的一笑将目光放在了段誉的身子上娇声说道：“誉哥哥，你出来了。”
　　“誉哥哥，仙丹都炼制成功了么！”
　　旁边的阿紫看着段誉出来赶忙娇声问道。
　　“好你个小妮子都不问一下你誉哥哥是不是累了，竟然首先问的就是丹药，伤心啊我。”
　　段誉笑着说道。
　　“嘻嘻，看誉哥哥这幅神色当然是没有累着了，我相信誉哥哥你的实力。喏，阿紫帮你揉揉肩。”
　　阿紫走到段誉的身边娇声说道。将自己的两手放在段誉的肩膀上，当即轻柔的捏动了起来。
　　段誉嘿嘿一笑顺手将阿紫给揽在了怀里，对着那小嘴就是狠狠的一吻。贪婪的吸食着阿紫那娇柔的芳唇。
　　阿紫小脸绯红，两手环绕在段誉的脖子上主动地和段誉缠*绵在了一起。一番激*情的接吻，阿紫几乎被吻的意乱情迷。她用柔媚的眼睛怔怔的盯着段誉。
　　段誉看着阿紫的神色嘿嘿一笑，揽着阿紫坐在了椅子上。将阿紫放在了自己的腿上。
　　“唔……誉哥哥……”
　　阿紫发出梦幻一般的声音。
　　“小乖乖现在可是白天哦。”
　　段誉打趣着说道。
　　阿紫听后嗔怨的白了段誉一眼道：“誉哥哥，你怎么能够这样……阿紫都被誉哥哥给挑逗起来了。”
　　“真的被挑逗起来了么？你个小妮子我还不知道你的想法！说吧是不是又打什么坏主意了。”
　　段誉笑着说道。
　　“才没有阿紫怎么会打坏主意呢。”
　　阿紫小嘴一撅说道。
　　“真的没有！”
　　段誉笑着问道。
　　“没有，当然没有。”
　　阿紫摇头说道：“好了，誉哥哥你是不是因该把仙丹拿出来了。你看姐妹没们可都等急了。”
　　“是你自己等急了吧。”
　　段誉在阿紫的小琼鼻上捏了一下说道。
　　阿紫憨厚的一笑，幽幽的盯着段誉。
　　段誉看了一下周边的众女，手一挥一排排玉瓶当即出现在了石桌之上：“这就是仙丹了。”
　　“这就是仙丹么？”
　　王梦萝抬起手拿起一个玉瓶将瓶塞给打了开来。随着瓶塞的打开一抹金光忽然从瓶口里面闪现了出来。
　　几女同时震惊无比的看着你金光！在几女诧异的目光中，只见一颗闪烁着耀眼光芒的金丹从瓶口飞了出来。
　　这哪里像是一颗丹药，这根本就像是一个艺术品嘛！几女的眼神都幽幽的注视着那金丹。
　　“好美！”
　　灵儿梦呓般的轻呼道。
　　“这仙丹真的能够吃么？”
　　阿紫对着那金丹说道。
　　段誉白了一眼阿紫道：“不拿来吃，用来干什么？”
　　“可以看啊！这么美丽的东西吃下去了多可惜。”
　　阿紫娇声说道。
　　“看?”段誉无语的看着阿紫道：“什么时候你也学会把美丽的东西给留着了。以前你不都是喜欢毁掉么。”
　　“誉哥哥，你这是不相信阿紫！你怎么能够怎么说阿紫呢。阿紫一直都是听话懂事的好不好，这么美丽的东西阿紫当然也喜欢了。不过誉哥哥，这东西吃下去了真的就不会有事么？你看看这个仙丹，它可是一直都在放射着金光耶。这要是吃下去了，不会也一直在肚子里面闪烁金光吧。”
　　阿紫娇声说道。
　　“当然不会，这丹药吃下去这金光就会自动消失了。”
　　段誉笑着说道。
　　“这就好，吓死阿紫了。我就怕吃下去过后，到时候我的小肚子一直闪烁着金光就不好了。”
　　阿紫拍拍自己的小胸口说道。
　　听段誉这样一说旁边的众女都松了一口气，其实她们刚才也都在寻思着这个问题，这样诡异的丹药她们以前可都没有见过。
　　“誉哥哥，这丹药就这么吃下去么？”
　　王语嫣问道。
　　“当然不是，这丹药可不能随便吃的。你们每一个吃的人都必须要护法才行，要不然你们会受不了天地的牵引之力，而被吸收到天庭去的。”
　　段誉正色说道。
　　“受天地牵引飞升仙界？我可不要离开誉哥哥，誉哥哥没有去天庭，阿紫可不要去。”
　　阿紫搂着段誉娇声说道。
　　“当然不会让你去了。有我的护法你就放心吧！誉哥哥我才不会舍得让你们离开我。”
　　段誉笑着说道。
　　“那么誉哥哥，阿紫就先吃一颗了！”
　　阿紫娇声说道。
　　“就你嘴馋。你要先吃就看其他姐妹们的意思了。反正我是没有什么。”
　　段誉笑着说道。
　　“好姐姐们，就让阿紫先吃丹药吧。”
　　阿紫娇声对旁边的几女说道。
　　“咯咯咯……现在就知道叫姐姐了。”
　　阿碧打趣着道。
　　“嘻嘻，阿碧姐姐，都是阿紫以前不对，这第一个吃仙丹就让阿紫吧。”
　　阿紫说道。
　　几女看着阿紫如此摸样都是相视一笑，其实这谁先吃仙丹都没有问题，只不过几女都想要第一个体验成为仙女的感受。不过既然阿紫如此说了，几女也就把这第一个人选让给阿紫了。
　　阿紫得到几女的同意，当即咯咯咯的娇笑不已：“多谢姐姐们同意。放心阿紫以后一定会更加乖巧的对姐姐们的。”
　　“你啊，以后不要多给我们惹麻烦就行了。”
　　王梦萝妩媚的白了一眼阿紫说道。
　　“既然你姐姐们都同意了，那么阿紫你就先吃吧。”
　　段誉说完右手一挥，那一颗闪烁着耀眼金光的丹药当即飞向了阿紫的小嘴！
　　看着飞过来的丹药阿紫小嘴一张，当即将仙丹给吞了下去。这丹药刚一下肚，阿紫就忽然发现一股强大的暖流从自己体内升起。接着她忽然发现她的全身都放出了耀眼的七彩光芒。
　　阿紫的两眼圆瞪着满眼的不可思议，此时她的眼中还有着强烈的激动，这样的情景对于爱玩闹的阿紫来说绝对是兴奋的。
　　光芒闪烁之间，飘渺的仙气忽然从阿紫的身体里溢出！段誉嘴角含笑右手忽然对着周边挥舞了一下。一个光圈将周边的众女都给笼罩了起来。
　　这是几女第一次见到段誉如此的使用法术，当看见周边那彩色光圈时一个个震惊不已。
　　这就是仙人的法术么！虽然不知道威力如何，不过这法术的效果却是非常美丽的。
　　随着彩色光华的不停闪烁，阿紫身上散发的仙气也越来越强。
　　周边的几女能够清晰的感受到阿紫此时的蜕变，随着仙气的不断产生，阿紫的容貌竟然在发生着变化，那是一股震慑心神的变化，不能言语只能意会。如果说阿紫变化了些什么，仔细看有没有变化，可是说没有变化，这一感觉却是不同。
　　仙气越来越甚！段誉嘴角的笑容也越来越强。这阿紫马上就要成就金丹了！只要她的紫府成就了金丹那么她就等于是成就了仙人之躯！这金丹就仙人的凭证所在。
　　看着阿紫不停变化的身子，段誉的手中忽然再次对着周边打出了数道印诀，同时一道神念也被段誉打入了阿紫的脑海。
　　“阿紫，按照这一丝神念，凝结体内的力量吧。”
　　段誉直接用神识传音说道。
　　此时的阿紫本来随着仙气的不停产生，她的灵魂已经融入了一种虚无缥缈的道化感悟之中，此时当段誉的神识忽然传人她的脑海时，她瞬间就清醒了过来，随着清醒段誉传给她的讯息在刹那间就被她给吸收了。
　　不用段誉多说她当即按照着讯息上的指示，开始凝练起自己的金丹来！有着段誉的辅助阿紫成就金丹根本就没有花费什么时间，成丹几乎是瞬间的事情。
　　随着金丹的成就，阿紫的灵魂忽然再次的陷入了升华！一股比之刚才更加强烈的光华从她的身体里闪出。阿紫忽然感觉到自己的身体不受控制的想要向着天地飞去。阿紫的神色当即一惊！这就是誉哥哥说的天地引力了吧。
　　“休的惊慌！稳定神识，心神合一！”
　　段誉口中忽然吐出一道真言，右手印诀一点，一道光华打出了阿紫的体内！随着光华的打入，阿紫当即没有了那一份强烈的飞升感。


181
　　光芒闪烁之间，阿紫的神色此时显得圣洁无比，此时她有着一股飘渺出尘的气质。这就是仙气的转换。随着金丹的成就，此时阿紫可以说是完全的脱胎换骨了。这不单单是的变化，还有她气质的变化。虽然她的金丹是用药物给强制性的提升的，可是在提升时，她已经受天地规则的引动，被动的感悟了那天道的所在，虽然感悟的比之正在的仙人来说实在是太过于渺茫了，可是毕竟还是感悟了。这就道，只要感悟了道，就必然被道之感化，这是一种精神境界的升华。
　　眨眨眼睛，阿紫身上的光华刹那间消失不见，她幽幽的看着段誉柔声道：“誉哥哥，这就仙人么。原来仙人也比并不是想象的那么美好，天道规则，天道所在，原来一起其实都被束缚着。”
　　阿紫说这句话的时候，神色显得迷茫之极。一点都不像是那一个调皮捣蛋的阿紫。
　　“傻丫头，你不会是才成就了仙人就想要去追寻那道了吧。你现在感悟的只是皮毛而已，不要多想，你啊还是乖乖的做我亲亲小妮子就行了。”
　　段誉搂着阿紫在其的小嘴上狠狠的吻了一口说道。
　　阿紫小脸微红跟着段誉回应了起来，随着这个吻的加入，阿紫刚才的那种飘渺出尘的茫然气息在瞬间消失不见了。被段誉给吻上后，阿紫才清晰的认识到什么是真实什么是虚幻。
　　旁边的几女疑惑看着拥吻的两人，虽然不明白他们说的什么，不过彼此也知道一定是出了些什么问题。
　　“这一下知道什么是真实的存在了吧。”
　　段誉笑着对阿紫说道。
　　阿紫用力的点点头娇声道：“知道了，誉哥哥的怀抱才是真实的。”
　　“知道就好，不单单是我的怀抱是真实的，桀桀桀，誉哥哥那小旗杆也是真实的。”
　　段誉坏笑着说道。
　　几女听后同时娇羞的轻淬了一口。
　　“誉哥哥，刚才到底发生了什么事情，为什么阿紫的变化那么大呢！”
　　王语嫣疑惑的问道。
　　“也不是什么大事，还是这小妮子的心智不够坚定，刚才在成就金丹的时候因为感悟了那一丝的天道含义，竟然有了想要出尘寻道的感觉。小妮子也不想想，你这才成就金丹竟然就想要去寻求那道，你以为都像你誉哥哥我这样是绝世天才啊。这道可不是说感悟就能够感悟的。你的金丹实力本来就是用丹药给强制性的提升上去的，如今的你要做的不是去感觉天道而是跟着我双修巩固力量才是王道。”
　　段誉笑着说道。
　　听段誉说双修旁边的几女俏脸又是一红，这誉哥哥就是这样，什么事情都能够拿到耳边来说。
　　“人家也不知道嘛。我哪里知道会出现这样的事情。”
　　阿紫小嘴一撅委屈的说道。
　　“所以啊，平时还是要多看看书籍，多学学琴棋书画才行。”
　　段誉笑着说道。
　　“这天道感悟跟琴棋书画有什么关系。”
　　阿紫不解的问道。
　　“这道是无所不在的，每一样东西里面都蕴含着道，这琴棋书画正是陶冶情操的手段，当你的心随时能够融入大自然时，那么恭喜你，你就真的得道了。”
　　段誉说道。
　　“还是不明白。”
　　阿紫摇了摇头道。
　　“不明白就不明白呗！反正有我在你的实力也是可以得到提升的，大不了我晚上多努力一下就行了。”
　　段誉坏笑着说道。
　　阿紫娇羞的靠在了段誉的怀里，将头紧紧地埋在段誉的胸口！
　　“誉哥哥，我们会不会也发生阿紫这样的情况。”
　　王语嫣柔声问道。
　　“这就要看你们平时的人生感悟了！这会不会发生这样的变化谁都说不准，不过你们放心只要有我在这一切都能够得到解决的。刚才阿紫不就轻松的解决了么！一旦你们陷入迷茫了，我都会用我的热火红唇吻醒你们的，实在不行到时候我再用出终极必杀绝招好了。”
　　段誉笑着说道。
　　“什么是终极必杀绝招啊。”
　　几女疑惑的问道。
　　“桀桀桀……你们说是什么，当然是你们最想要得到的东西呢。也是你们最宝贵的东西。”
　　段誉坏笑着说道。
　　段誉如此一说，几女哪里还不明白他说的是什么。一个个脸色绯红的看着段誉。
　　“现在谁第二个来，阿紫都成为仙人了，现在就看你们了。”
　　段誉笑着说道。
　　“誉哥哥，我来吧！”
　　灵儿娇声说道。
　　段誉点点头道：“好，就灵儿你来吧。有了阿紫的带头，你们放心这后面的融合比之刚才要容易多了。”
　　也不多废话，段誉手一挥一颗金丹从玉瓶中飞了出来。灵儿乖巧的张开嘴吞下了丹药。看着灵儿服下丹药阿紫知趣的从段誉的怀中脱离了出去，幽幽的注视着着灵儿想要知道她的情况是否也和自己一样。刚才因为心神融合的原因其实阿紫也并没有仔细的感受到自己身体的变化。
　　灵儿服下丹药后，和阿紫的变化并没有什么差别。随着光芒的一闪，那浓郁的仙气同样从灵儿的身体里面散发了出来。当看着灵儿身上越来越强的光华，阿紫的眼睛里面涌出了一抹强烈的兴奋之意。原来刚才的自己是那么美丽。光芒的闪烁再加上仙气的配合这完全就是仙女下凡嘛。
　　阿紫看到这里不禁咯咯咯的娇笑了起来。
　　“阿紫你笑什么呢。”
　　阿碧已疑惑的问道。
　　“我再笑原来阿紫刚才是那么的美丽啊。”
　　阿紫娇笑这说道。
　　“那还用说，你知道么，刚才我简直都不敢相信那是你身上散发出来的气息，因为那股气息实在是太圣洁了，没想到你也会有端庄的一面。”
　　阿碧打趣道。
　　“阿紫当然有端庄熟女的一面了，阿紫又不是天生的小魔女。”
　　阿紫被瘪瘪嘴说道。
　　“这可说不定哦，我看你啊本来就是一个天生的小魔女。”
　　阿碧说道。
　　“嘻嘻，管他是不不是的，反正阿紫现在是仙女了。”
　　阿紫娇声说道。
　　阿碧白了一眼，然后又把目光看向了灵儿的身子上！
　　此时灵儿已经进入了最后的阶段，同样是结成金丹的阶段！在段誉的引导下这一次灵儿比之阿紫苏醒还要快上一些。灵儿这一苏醒段誉就直接一口吻上了其的小嘴。
　　“唔……誉哥哥，人家……人家都没有陷入迷茫嘛，你怎么也吻人家。”
　　灵儿等段誉松开她后娇声说道。
　　“这不是为了不厚此薄彼么，刚才我吻了阿紫现在当然要做到一视同仁了。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“唔……”
　　灵儿娇羞的白了段誉一眼道：“不过说真的誉哥哥这天道真的就有那么渺茫么，这天道到底是什么。”
　　“还是那句话不要想太多，这天道到底是什么，我同样也不明白。”
　　段誉柔声说道。
　　灵儿点了点头道：“灵儿只是感慨罢了，难怪阿紫刚才会陷入迷茫，刚才要不是灵儿一心想着誉哥哥，只怕我也陷入了那种天道的迷茫感悟之中来。还好灵儿一直都记挂着誉哥哥，所以才能够那么快的从那种天道感悟之中脱离出来。”
　　“想着我就是对的，只要想着我不就什么事情也不会发生了么！不过傻丫头你这样做可是白白的浪费了一次机缘哦。这天道感悟可就这样被你给放弃了。这第一次的天道感悟其实是越久越好。”
　　段誉轻轻一笑柔声说道。
　　“我才不在意呢。只要能够陪在誉哥哥身边就行，这天道感悟对于我来说并没有什么。誉哥哥你不是说过么，只要你晚上多努力一下我们的实力一样能够得到提升的。”
　　灵儿羞涩的说道。她小脸随着这一句话的说出变得通红。
　　段誉看着灵儿这一副摸样更是大爱，直接再次一口吻上了灵儿的芳唇！他的手熟练的攀上了灵儿的神女峰轻柔的捏动了起来。
　　“唔……誉哥哥，等一下吧，等姐妹们都成就了仙人再说吧。”
　　灵儿娇羞的对断段誉说道。
　　“小妮子，你可知道我现在忍得我有多么的辛苦。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“等姐妹们都好了，到时候我们在一起好好伺候誉哥哥你。”
　　灵儿羞涩的说道。
　　段誉嘿嘿一笑当即也不再迟疑直接对众女道：“嫣儿，梦萝你们一起吃了仙丹吧。经过灵儿和阿紫的试验，现在我有把握同时控制你们体内的仙元力，到时候绝对不会让你们飞升的。”
　　“好的誉哥哥。”
　　王语嫣点点头，当即主动地拿起一个玉瓶从里面倒出一颗金丹然后喂入了自己的嘴里。阿朱等人也是有样学样的各自打开了一个玉瓶将丹药给喂进了嘴里。
　　随着丹药的吞入，当即几女的身体各自同时放射出耀眼的光芒起来。这一副绚丽的场景，让段誉看着也是一呆，这样的情景可不过见啊。
　　手中印诀一点，段誉的快速的挥出几道白光打向了几女的身体！将那炼化的功法同时告诉了几女。接着他又用自己的心神同时将众女给笼罩了起来。
　　光华闪烁之间！飘渺的仙气从几女的身子同时溢出。此时光圈之内，完全的被映照成了一幅凌霄仙境的摸样。
　　几女的表情此时都是圣洁典雅的。那一股出尘的气质，莫不是让人神色一呆！段誉微微一笑，手中印诀没有丝毫的停留。同时一道真言也被他给喝了出去！
　　几女几乎是同时成就金丹，同时睁开了眼睛！一个个好奇地打量着自己的身体！这就是仙女的身体么！仙人！以前是想都不敢想的，而现在大家却都成为了仙人。
　　王梦萝盯着自己那一双白玉般的手，脱胎换骨，这脱胎换骨比之眼前的一切都未能所及！王梦萝此时清晰感觉到自己变年轻了。这不单单是身体上的年轻，最主要的是心里上年轻。此时她就像是一个十七八岁的小女孩心态。这一切实在是太不可思议了。
　　“这真的是真实的么？”
　　王梦萝呐呐说道。
　　“等一下你就知道是不是真实的呢！现在桀桀桀……小乖乖们，我们都去做因该做的事情吧。这实力是要稳固才行的。双修才是王道。”
　　段誉桀桀桀坏笑一下，当即带着几女同时向着王梦萝的大床之上挪移而去。


182
　　来到王梦萝的床上，段誉根本就没有多大的停留，只见他右手挥动之间，几女同时发出一声娇呼。接着几女瞬间就成为了一只只纯洁的小羔羊。
　　段誉坏笑一声就扑了上去。当即战斗升起，几女的娇呼同时在房间里面响起。
　　娇呼很快就变成了愉悦的呻吟，段誉的此时的手正同时揽着阿紫和阿朱的腰肢。在揉动的同时段誉不禁感慨着，这什么时候只能也能拥有分身术了该有多好。貌似这成就圣道之体就要斩缺三尸的。不过段誉也不能肯定自己会不会斩去三尸，因为如今他的修真方式和其他人实在是有着太大的差别。
　　这龙神传承一切都显得太过于诡异。那强大的变态的修炼方式实在不是任何人都可以模仿的。
　　又还有什么功法，能够像段誉练习的天龙九转这样吸收处子龙元来提升身体实力的呢。
　　嘴角露出一丝邪笑，段誉惬意的享受着玉人的柔软。此时由于天道传承的原因，成就仙人以后阿紫等女的身体都明显和以前不一样。那肌肤上的水色比之以前更迷人，更加的令人心醉。
　　段誉的手在阿紫和阿朱的身体上游走，一口却是含上了阿碧的小樱桃。用牙齿轻柔的刺激着阿碧的白嫩乳头。阿碧整个人仰躺在段誉的身上，她的纤手放在段誉的脑后，整个脸上都挂着一丝情欲激动的色彩。
　　爱欲的前戏，段誉下身一挺，两脚微微一动就夹着阿碧的翘臀径直和那阳具结合了起来。
　　“扑哧！”
　　一声，阿碧的阴道和段誉的肉棒完美契合。
　　“唔……”
　　这一下的进入让阿碧美不胜收，她俏脸微红，身子撑着段誉坐了起来。当即扶着段誉的腰肢就开始观音坐莲了起来。硕大的阳具在阿碧的体内进进出出，阿碧的口中发出一声又一声的媚哼。
　　“唔……啊……唔……誉哥哥……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……唉呀……嗯……我受不了啦……啊啊……唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……”
　　阿碧上下起伏的引动，阿紫和阿朱也各自在段誉手指的跳动着抚摸着段誉的身体。两女分别和段誉缠满在了一起。口舌之间。三人争相缠满。王语嫣和王梦萝当然也没有停着。
　　说实话段誉在床上享受的真的是帝王的生活，有谁能够像段誉一样，让这些女子如此柔顺的为一个人服务。
　　“……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……唔……亲亲啊……饶饶浪穴吧……可怜浪穴……啊……不……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……”
　　阿碧阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽谤插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头，酥快，痒到心底，也乐得直叫“誉哥哥……你的功夫真好……啊呀……美死我了，加速的旋……唔…唔……
　　“好小穴…你这个又骚…又淫的浪穴……使我舒服…嗯…用劲的夹啊！”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股床上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　阿碧实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。
　　段誉抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，阳具紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　阿碧闭着双眼，品尝者这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮阳具的抽插而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住淫水又泊泊的出了，急得阿碧浪叫：“好哥哥……情哥哥……誉哥哥……唉呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了。骚穴不能再浪了…也不敢浪啊！唔……唔……亲亲啊……饶饶浪穴吧……可怜浪穴……啊……不……不能再揉了，唔……唔……哼……大鸡巴的亲亲…………嗯……我服了你……我今后……一…别动……唉呀……嗯……我受不了啦……啊啊……小穴又出了……”
　　一番激情的欢愉，暴风雨截然过去，阿碧等女再次的被段誉给征服于身下。
　　******时间匆匆过去，流年流转，流年飞逝。段誉这些天一直都和众女泡在了一起。一起研究着双修大道！不得不说这双修真的是强大的所在。在段誉的不停耕耘下，几女的境界都完全的巩固了起来。一个个此时才算是真正的仙女。虽然都是最低阶的仙女，不过因为和段誉双修的关系，她们的体内也隐隐有了一丝龙气存在。
　　当然那只是伪龙气而以，如果这龙气谁都能够拥有的话，这天地龙气也不是只有段誉可以传承的了。
　　不过即使如此，几女也算是不错的存在了。至少按照段誉的说法，这要是遇见了妖魔鬼怪，几女也算是可以拿出去唬人了。
　　这话当然让众女娇嗔不已。
　　此时曼陀罗山庄的花园里面。阿紫正兴奋的使用着仙术！一道道仙诀从她的手中使出，看起来飘渺圣洁无比。此时的阿紫就像是一个调皮的仙子。
　　在法术的映照下，阿紫身上闪发着三色彩光，身披三色仙衣，丝丝彩带随风飞舞，身子在空中移动带起一连串的虚影。轻柔的移动，身子一闪阿紫的停留在了地上。
　　她兴奋的看着旁边的段誉众人道：“怎么样，阿紫这样漂亮么。”
　　“当然漂亮了。你这副模样出去被别人给看见了一定会说是仙女下凡了。”
　　阿朱白了一眼阿紫道。这阿紫至从学会幻术以后，就老是喜欢用幻术变幻出各种形态。这仙衣仙裙再配上那彩色光芒，说真的还真是一个仙子打扮的所在。
　　“嘻嘻，人家现在本来就是仙子嘛！现在当然要练习一下了，以后我出去，也可以诈唬好多人，不知道这些人看见仙子下凡的时候会是什么样的表情呢。”
　　阿紫的脸上闪现出一抹兴奋的神色。
　　“不是说过不捣蛋的么。怎么才这一会就忍不住想要出去炫耀了。”
　　段誉故意板着一个脸看着阿紫说道。
　　可惜阿紫如今和段誉混的时间也不短了，段誉什么样的性格阿紫很明白，当即阿紫只是对段誉娇笑了一下，用她那双灵动的眼睛给段誉抛了一个媚眼。
　　段誉看着阿紫如此摸样，微微一笑。这些女子自己怎么会压她们呢。
　　如此可爱的女子当然是要用来怜惜的。
　　“阿紫才不是出去捣蛋呢。阿紫这叫提前做好准备。誉哥哥我想你不会一直都呆在曼陀罗山庄吧。”
　　阿紫娇声说道。
　　“当然我怎么可能一直都呆在这里呢。有的事情我现在还必须去处理。”
　　段誉说道。
　　“这不就行了，誉哥哥你要出去，我们当然是要跟着你一起去了。”
　　阿紫说道。
　　段誉歉然的看着阿紫摇了摇头道：“不行！这一次你还不能跟着我一起出去。”
　　“为什么?誉哥哥阿紫现在都是仙人了，难道你还怕阿紫给你添麻烦么？”
　　阿紫娇声说道。
　　“正是因为你们成就了仙人，更加不能顺便的出去了，就算是要出去，也要过段时间才行。”
　　段誉正色说道。
　　“这又是为什么？”
　　阿紫疑惑的问道。
　　“语嫣你说说这是为什么？”
　　段誉笑着对一旁的王语嫣说道。
　　“誉哥哥是怕我们出去暴露行踪吧，按照誉哥哥所说的，天庭既然在找誉哥哥，这要是发现忽然出现了这么多的新近女仙一定会惊讶无比！”
　　王语嫣说到这里一顿接着道：“就像誉哥哥说的一样，女仙可是不能随便能呆在凡间的。这么多女仙同时出现，这不出问题才怪。这样一定会引来天庭的怀疑，为誉哥哥惹上麻烦。”
　　段誉点点头道：“不错正是如此，这天庭虽然说要两年的时间才会处理下来雷神的事情，可这外面要是忽然出现了大量的女仙，那么这周边的土地。灶神等一定会向着天庭禀报，这样一来可就减少了我们自由的时间。所以现在还是只有委屈一下你们了。你们这一次就好好的在曼陀罗山庄里面练习我交给你们的功法。我啊，就出去找寻崆峒印或者是其他的空间法宝，到时候有了空间法宝你们也能一直跟在我的身边了。”
　　“可是誉哥哥我们真的想跟着你一起去嘛！”
　　阿紫娇声说道。
　　“这可不是闹着玩的，虽然我知道你爱玩，可是有的事情却是没有商量的。”
　　段誉正色的说道。
　　看着段誉如此的表情阿紫也只能瘪瘪嘴心不甘情不愿的答应了。对于她现在来说这誉哥哥不让做的事情是绝对不能去违背的，虽然阿紫有点不甘愿，可是只要是段誉吩咐的她也不觉的什么。
　　“那么誉哥哥你准备什么时候离开啊。”
　　阿朱盯着段誉的身子说道。
　　“再过上两天吧。再过两天我就要出去了。你们也知道还有些姐妹们可是还没有成就仙人哦。这一次我必须先帮她们也给成就了仙人的身体才行。这说不准天庭什么时候就派人来对付我了，一切还是要先做准备的好。”
　　段誉说道。
　　“两天？这么快！”
　　几女同时一震，各自的眼中都有着一丝的不舍。
　　“这又不是去什么地方，你们怎么都是如此幽怨的摸样呢。难道你们忘记了你们现在的身份么。你们现在可是仙女。仙女就有着漫长的生命。这悠悠万古洪荒，我都会一直陪着你们走下去的。”
　　段誉柔情的扫视着众女说道。
　　几女同时走到了段誉的身边依偎在他的身体上。
　　“誉哥哥，我们都知道的。放心我们不会为誉哥哥你添麻烦的。”
　　灵儿柔声说道。
　　段誉微微一叹道：“这天道真的是挺无情的。茫茫天道，如今踏入了修仙世界，我就必然要为你们谋求这天道的生路！仙人看似消遥自在，可是这一切其实都被天道给束缚着。如今天道因为我的出现已经发生了变化。这天下就快要变天了。时间不等人啊。也许这第二次封神大战就要开始了。到时候如果我没有保护你们的手段，那么我也就不配做你们的老公了。”
　　几女这段时间跟着段誉双修，也听段誉讲解了一些仙界的事情，此时也都明白段誉说的意思！
　　“以前一直觉的仙人挺好的，现在我终于知道那一句话的意思了。”
　　王语嫣柔声说道。
　　“哦？哪一句话？”
　　段誉讶异的问道。
　　“只羡鸳鸯不羡仙！这做鸳鸯远比做仙人实在多了。”
　　王语嫣嫣然一笑说道。
　　段誉轻轻的摇了摇头道：“做鸳鸯当然不错，可是这鸳鸯也有被他人拆散的时候，这天下其实最重要的还是实力！当有了绝对实力的时候，才能够谈一切的理想，才能够去追逐于自己想要的生活。”
　　几女听得段誉如此一说，再结合段誉说的形式，各自点点头都赞同了段誉说法。不错，就算是要做一对鸳鸯，也要做一对有实力的鸳鸯才行。谁都不能随意的剥夺他人的感情。
　　没有实力就意味着会被他人给欺负，如今天庭的势力可以说是最庞大无比的。誉哥哥能够这样说正是真心的为自己等人着想。
　　“誉哥哥，你放心，等你走后，阿紫一定会努力的提升自己的实力。努力的去感受那天道。下一次一定不会成为誉哥哥你的包袱。”
　　阿紫坚定地看着段誉说道。
　　“知道了就好！不过你们现在最主要的其实是巩固力量，练习我交给你们的仙术就行了。至于这天道感悟，你们现在却是不需要的！这天道感悟虽说只要是仙人就可以感悟，但是其实最好的时机，还是实力提升了再说，这法术的练习其实也是一种道。这道不单单是用感悟来的，也可以从其他的地方去了解。”
　　段誉说道。
　　几女听后再次同时点点头！看着几女温柔乖巧的动作，段誉轻柔为她们讲解着各种的知识。很多自己的感悟都传授给了她们，当然段誉传授的都是那种符合她们此时境界的感悟。这超过她们境界的段誉却是一点都没有告诉。正所谓贪多嚼不烂，很多东西并不是多了就行的。


183
　　两天的时间很快就过去，段誉说是两天走就是两天，一点时间都没有拖延。不过这一次他离开的方式却是无比的香*艳，因为这最后一天他完全就是和众女泡在了床上。这双修可是整整的进行了一天。其中香*艳的场景，那是无法用言语来形容的。
　　段誉离去的方式也是将众女给完全的征服后，才走的。
　　看着段誉离去了，阿紫的小嘴撅着在了一起。
　　“唔，誉哥哥还是走了！”
　　“誉哥哥有事情要做你又怎么能够留的下他。”
　　王语嫣娇笑着说道。
　　“我知道啊，可是我真的想要誉哥哥在陪我们一下嘛。”
　　阿紫说道。
　　“所以你刚才才如此的疯狂么，小妮子你可知道你把我们众姐妹给害苦了。”
　　阿朱白了一眼阿紫说道。刚才阿紫极度的着段誉，使得誉哥哥的攻击越来越是强烈。这一次可是把几女给彻底的美死了。
　　“嘻嘻，哪里是害苦了。你们难道不觉得这一次誉哥哥好强么。”
　　阿紫娇声说道。
　　几女同时娇羞的轻淬了一口，各自将阿紫压在了身下当即打闹了起来。如今几女都是仙人了，毕竟不是凡人，虽然说刚才已经极度的欢*愉了，不过这身体想恢复还是挺容易的。只不过这精神状态此时还保持着欢*愉后的激*情而以。
　　***此时的段誉正遨游在天上，周边的白云轻轻的在他身边滑过。段誉的嘴角挂着一丝惯性的邪笑。这一次出来了，这天龙的众美女自己也必须得完全的收了！虽然自己现在已经是仙人了。不过段誉依旧没有忘记自己的使命，他依旧还记得自己来到这个世界时发的誓言，自己必然要收服天龙里面这些本来是悲情的女子。
　　如今王语嫣、阿朱、阿碧。就连天山童老这些都已经被自己给收复了。剩下的也只有四个女子值得自己去收复了。
　　甘宝宝，阮星竹，银川公主，还有那悲情的叶二娘。对于叶二娘这个女子，段誉是感慨的。这虚竹的老妈真的挺悲剧的。如今自己成就了仙人，这虚竹的老妈自己也因该给她点好处了。还是让她跟着自己吧。
　　毕竟自己也算是占据了虚竹的福缘！正是因为珍珑棋局的破解，自己吸收无崖子的功力，才会造成后来的一切变化，要不是吸收了无崖子的功力，得到了逍遥派的传承，只怕自己也许这一生都不能够成就仙人吧。
　　因果~！因果！因果循环！自己和虚竹也算是接下了因果。
　　正所谓母凭子贵，这虚竹的人情自己就还给叶二娘吧。自己就把最宝贵的西给她，对于段誉来说最宝贵的东西当然就是自己的肉*体了。
　　想到这里，段誉不禁有一股邪火从体内升起！段誉不自禁的用手摸了摸自己的鼻子呐呐说道：“难道我坠落了，怎么我现在越来越不纯洁了！不！我没有坠落，谁说我坠落了。这天下有比我段誉跟纯洁的‘银’么！”
　　段誉的嘴角桀桀桀的发出一声邪笑。
　　这思想果然才是最YY的东西，这一想去，段誉就觉的自己的热情开始高涨了，他的身体此时竟然有着一股强烈的亢奋。
　　其实段誉之所以这么亢奋，不单单是他的思想在作怪，同时也是他的身体在作怪。如今他得到了龙神的传承，他已经算是人龙之体。这龙都有着一种特性，生xing好‘银’！说的好听点就是花心，说的难听点就是yin荡！这龙本来就是xing*欲极强的生物。
　　段誉如今成就了人龙之体，当然也附带了这方面的感受。所以此时的他才会有那么强大的想法。
　　想着叶二娘，段誉的目标现在却是锁定在了阮星竹的身上！这阮星竹是天龙里面比较神秘的一个女子了。段誉对于她的了解也不是很明白。不过段誉知道这个女子其实才是最温柔可人的。这个女子是段正淳众多女子中，最不喜欢吃醋的一个，就连秦红棉如此刚烈强势的女子和阮星竹在一起都会被其给同化，可想其的魅力到底有多大。
　　正是因为这一点段誉对于阮星竹那可是感兴趣不已的。
　　这样的女子，这样的天性，自己怎么会不喜欢呢！最主要的是她还是自己的岳母大人。这就像是一把火一样汹汹的燃烧着段誉的身体。
　　真的是越来越邪恶了！
　　身子在飞行之间，段誉心中却是思考着如何的拿下阮星竹，这用强当然是不行的，这用柔的却也有点麻烦，以自己现在的处境，这多耽误时间却也不是那么好。
　　思绪电转着，段誉的嘴角那抹邪笑之意更加的强烈了。
　　有那么好想的么？段誉忽然发现自己刚才完全的陷入了一种逆境之中，自己按照以前的风格行事不就行了。
　　还是用那一招吧！
　　“桀桀桀……”
　　空中留下坏笑的声音，段誉已经在极快的飞行中挪移到了阮星竹所在地方。
　　以如今段誉的强大神识这要找一个人还是挺容易的。毕竟这阮星竹所在地方段誉本来就知道一些，有了这些基础在段誉当然很快就来到了阮星竹的所在。
　　小镜湖畔！小镜湖畔就是阮星竹所在地方。
　　段誉身子一动就落在了小镜湖畔的地面！神识一扫就感知到远处一个绝美的玉人正发呆的看着天空。这个玉人穿着一袭青衣，皮肤雪白！此时她的神色正陷入了迷惘之中。
　　嘴角一笑段誉忽然看了一下周边的湖畔，他忽然想到了一个对自己非常有利的事情。
　　“扑通！”
　　一声！段誉的身子忽然跳入了湖水里面。接着小镜湖畔忽然传来了一声救命的惊呼。
　　“救命啊！救命啊！快来救命啊！”
　　段誉神色慌张的在水里面大喊着。他的身子不时的随着湖水起伏，此时他真的像是一个溺水的男子。
　　远处绝美的玉人本来看着天空在发呆，此时恍然中听见一声呼救，当即秀眉一皱，侧耳向着周边听去，想要听清楚是否是自己的一时错觉。
　　“救命啊！救命啊，快来人啊！”
　　没错！真的有人在叫救命。玉人脸色一变当即从草地上站了起来。身子一动就向着一旁的房间里面闪了进去。只不过是瞬间的事情，玉人的身子又再次的蹿了出来。此时她的衣服竟然已经全然变了摸样。她身上此时不再是青色长裙，而是一套淡绿色的贴身水靠，更显得纤腰一束，一支乌溜溜的大眼晶光粲烂，闪烁如星，流波转盼，灵活之极，似乎单是一只眼睛便能说话一般，容颜秀丽，嘴角边似笑非笑。她的身子一边走，还一边在扣着水拷的扣子。
　　此时的段誉在水里面可是瞠目结舌的，刚才他用神识可是扫描到了戏剧化的一面。刚才这阮星竹进入房间里面后，竟然用功力瞬间震碎了自己的衣服，接着从一旁翻出了一幅水靠并且快速的穿了起来。
　　本来阮星竹这样做是没什么的，因为阮星竹听段誉的呼声就已经知道落水的是一个男子，作为一个女人来说这男女是授受不亲的，阮星竹想要救助段誉，当然也必须稍稍的装饰一下，这水靠可比她刚才那件青色长裙要好多了。那长裙如果下水的话，怕是什么都被段誉给看光了。
　　然她没有想到的是，如此一来她反而已经被段誉给看光了，虽然那春色是一闪即逝，不过她那妙曼的身躯还是已经尽收段誉的眼底了。
　　好一个玉女震衣图！光是看到那野性的一面段誉就升起了一股强烈的冲动，要不是为了配合自己的动作，刚才只怕就大发冲入了进去。
　　段誉也不禁为自己现在的自制力而疑惑着，怎么自己现在的自制力越来越差了！
　　段誉在飞速的遐想，其实时间并没有丝毫的耽搁，这阮星竹毕竟是江南儿女出生，她对于落水还是有着分寸的，这人到底会不会溺死她还是有把握的。所以她的脸上此时没有丝毫惊慌的神色。当她走到湖边的时候水靠上的的扣子已经完全的扣好了。
　　“救命吧。救命啊！”
　　段誉的脸上露出一丝惊喜的神色看着阮星竹呼道。
　　阮星竹当即纵身跳入了水里，一个利落的游泳姿势游到了段誉的身边。
　　看着阮星竹的到来，段誉是彻底的把溺水者的无赖动作给完美的诠释了，他犹如八爪鱼一般的将阮星竹的身子给缠绕了起来。那手紧紧地拥着阮星竹妙曼的身子。
　　口中还大呼着：“救命啊！救命啊！”
　　这一副摸样绝对没有丝毫的破绽。
　　“喂，不要那样抱着我。”
　　阮星竹的嘴里发出一声责备的娇呼。
　　“我……我……我不会游泳啊。”
　　段誉哆嗦着说道。“多谢……多谢姑娘救命了。”
　　“你不放开我，怕是我根本就救不了你的命。”
　　阮星竹的脸上泛起了一丝苦涩的表情。这是哪里来的人啊。这幅样子让自己怎么救她，如此把自己给紧紧抱住滞自己根本就张不开手脚啊。
　　此时阮星竹可是郁闷不已，眼前这人明明看着没有丝毫的武功，就一个文弱书生打扮，可是这抱着自己动作，却是恰好封闭了自己的所有动作，最让阮星竹不堪的是，自己拿傲然的此时正被对方的一只大手给紧紧地捏住了。
　　而自己的翘*臀也被对方的双脚给紧紧缠住了！天啊！阮星竹要崩溃了。忽然她又骇然的发现一个粗壮的物体顶住了自己的。
　　这一下阮星竹的脸色都变了！她的俏脸瞬间泛起了一丝红色。强制性的压抑住自己那羞涩的心。她柔声对段誉说道：“你把手放开一点，放开一点我才能把你救上岸去。”
　　“真的要放开一点么，可是我怕啊……我怕，这一放开了，又沉入水里了……”
　　段誉一幅可怜兮兮的摸样说道。
　　“你不放开我，等一下我们两人就真的沉入水里了。”
　　阮星竹说完为了配合效果还故意停止了身体的引动，身子忽然带着段誉向着水里潜去。
　　段誉的嘴角挂起一丝隐秘的微笑，他当即配合着阮星竹的动作更加惊慌的乱动了起来。在动弹中狠狠地揉捏了阮星竹的几下！这几下看似挣扎的捏动，虽然让阮星竹面红耳赤，她却也是没有多想。


184
　　“喂，你快放开我啦，要不然我们就真的沉下去了。”
　　阮星竹看着段誉依旧紧紧的抱住她娇呼出声道。此时阮星竹的脸色已经有了一丝苍白，虽然她的水性很好，可是如今和段誉在水里面耽搁了如此之久她也被呛了几口水。
　　“不，我不放，放了就真的死了。我不想死啊，我都还没有娶老婆呢。”
　　段誉神色慌张的大呼道。
　　“你……”
　　阮星竹气苦的看着段誉，她的秀眉此时都皱在了一起。随着段誉的挣扎阮星竹已经明显的感觉到了生命的流逝。越来越难以呼吸了。就是有着水功防身，可是如今自己全身都被对方给紧紧抱住也根本就脱不开身子。
　　“你放开我好么，只要你放开我，我能够保证把你安全的给救到岸上去。”
　　阮星竹强制性的压制住自己那即将暴走的心，柔声说道。
　　“真的？”
　　段誉惊慌的不确定的问道。
　　“当然是真的，你可是一个男子耶，你难道就如此不相信我一个女子么。看你的样子因该是一个读书人吧，难道你一点读书人的气质都没有么。你还配是读书人么。”
　　阮星竹挤兑的说道。
　　“不准侮辱读书人！”
　　段誉配合的大喝一声，“放就放吧，我段誉就算是死了也算是牡丹花下死做鬼也风流了。”
　　听段誉如此一说阮星竹哭笑不得，这说的好像是自己要害他似的。不过此时也不是和段誉计较的时候，她柔声道：“既然如此你就放开我吧，只要放开一点就行了，你放心我绝对相信你读书人的气质的。”
　　“真的只是放开一点么？”
　　段誉试探性的问道。
　　“是的，只要一点就行。”
　　阮星竹说道。
　　“那……那我就放开一点吧。”
　　段誉迟疑的说道。说完后他还真的放开了一点。绝对的是放开了一点。只见他紧紧放在阮星竹玉*峰上的手已经向着一旁移动了一点，不过那手也不知道是故意还是无意的，竟然不偏不倚的用指头夹住了那樱桃。
　　“唔……”
　　阮星竹当即有如雷击。她的俏脸瞬间通红了起来。
　　“你怎么了？”
　　段誉疑惑的看着阮星竹说道。
　　“没，没什么，你在再放开一点吧。还是有点紧。”
　　阮星竹再次压抑住自己那羞涩的心说道。
　　“哦！”
　　段誉再次的应了一声，这一次他却是将环绕在阮星竹翘*臀上的双腿给松懈了。不过随着双腿的松懈他的下身却是更加的抵近了阮星竹的身体。
　　“唔……”
　　阮星竹再次发出一声嘤咛。此时她真的不知道怎么办了。看段誉脸上那一副惊恐的表情对方的一切都不像是作假。阮星竹只能将苦水咽入了心底。
　　“这样行了吧。”
　　段誉再次试探性的说道。他的脸色此时苍白无比，神情里面全然是惊恐的神色。
　　阮星竹看着段誉这一副摸样，就是有气也不知道怎么发作。试探性的舒展了一下自己的身体发现虽然还是有着很强的束缚，却也是能够游动了。不过这游动的同时就让阮星竹尴尬了。
　　因为只要她的腿一动，就能够清晰的感受到顶住自己下身的强*硬。随着她的划动，那感觉更是强烈了。
　　天啊！阮星竹发现自己此时正遭受着巨大的折磨，这简直就是魔鬼般的享受。
　　好久都没有享受过男人的滋润了。对于阮星竹这样的女子来说这不思春才是一个笑话。可是此时她真的不知道该怎么办好。
　　这硕大的坚*挺顶住了她的身体真的给了她莫大的享受！在身体强烈的刺激下，阮星竹终于艰难的将段誉给带到了岸上。
　　这一带到岸上，阮星竹就软到在了草坪上。她口中不停地喘着着气，此时的她只觉全身无力，她的脸颊此时绯红无比。
　　天啊，刚才的一切对于她来说实在是太过于折磨了，阮星竹此时的心慌乱无比。那硕大的坚*挺在游动的同时真的给了她极强的刺激。
　　此时段誉依旧还搂着她的身子，两人呈一幅抱着的形式搂在了一起。
　　段誉在下面阮星竹在上面。阮星竹此时的目光有着一丝的嗔怨。她狠狠地瞪了段誉一眼，心中暗道一定要给这个人一个教训。
　　“你没有事吧，对不起，刚才都是我的不对，都是我懦弱无能，我该死，竟然惹得姑娘你如此狼狈。”
　　段誉忽然出声说道。他的语气全然是对自己的责备。
　　看着段誉这一副痛心疾首的摸样，阮星竹刚才那痛恨的心此时忽然平淡了下来。阮星竹本来就是一个善解人意的女人。她的心非常的软，看着段誉如此的动作，阮星竹也知道对方很可能是因为生命受到了威胁才会表现出那一副无赖的动作。这也不能全部怪对方，毕竟这是生命的问题。
　　“好了，我不怪你，现在你先放开我。”
　　阮星竹出声说道。
　　“哦！”
　　段誉应了一声却是恋恋不舍的将自己的手给放开了。
　　阮星竹看了段誉一眼身子一动就待挣扎着坐起去，可是刚才她实在是太累了，这刚一坐起身子忽然又软到在了段誉的怀中。段誉赶忙用手搂住了阮星竹。
　　这刚一搂住阮星竹，由于阮星竹摔落惯性的问题。忽然一副让阮星竹心神几乎都颤抖的画面出现了。
　　阮星竹忽然发现自己竟然和对方的嘴吻在了一起。
　　“轰！”
　　阮星竹的大脑瞬间空白了。怎么会这样！怎么会是这样！忽然阮星竹的神色回归了身体，她忽然发现自己嘴里忽然多出了一条舌头。那舌头整合她的舌头缠*绵在了一起。
　　阮星竹骇然无比，可是她又忽然发现自己竟然很是享受那舌头的纠缠。这到底是怎么一回事？阮星竹茫然了。
　　这一切当然都是我们段誉做的手脚。别忘了。他以前是干什么的。这御女心经的【催情迷欲指法】可是一直都那么强大哦。阮星竹之所以会那么的无力也是段誉做的手脚。刚才在阮星竹身子游动的同时，段誉就暗自用北冥神功悄悄的吸走了阮星竹的内力，所以这一上岸阮星竹才会这么累。
　　功力的流逝再加上【催情迷欲指法】的刺激！阮星竹哪里还能够抵挡的住段誉的攻势。
　　这【催情迷欲指法】本来就是专门调节女子的情绪的。这可是比强制性的春药还要来到强大。
　　不过这【催情迷欲指法】比之春药可好太多了，因为中了这招的人根本就不会觉得自己是被他人给暗算了。
　　段誉说过要俘虏阮星竹，他俘虏的就是阮星竹的心，刚才在水中的一番故意刺激，到此时的唇舌交融。
　　阮星竹不知不觉就已经完全的落入了段誉精心设置的全套。随着震惊的接吻。阮星竹在段誉霸道十足的热吻中渐渐的迷失了自我。她开始和段誉主动地热吻了起来。
　　段誉的手在热吻的同时已经攀上了阮星竹的翘*臀。一点点的在其的身子上游走着。
　　两个人此时简直就像是干柴遇上了烈火！滑上阮星竹的娇躯，段誉在热吻中不停的探索者阮星竹身体的奥秘。
　　那水靠此时早已经成为了束缚阮星竹酮体的罪魁祸首，于是那水靠理所当然的被段誉给脱去了。
　　“唔……”
　　阮星竹在热吻中发出了一丝娇羞的呢喃，此时她隐隐感觉到了一丝不对劲，可是那中接吻美妙的滋味又瞬间将这丝不对劲给完全的淹没了。
　　于是在半推半就之下，阮星竹身上的水靠已经完全被段誉给脱去了。在还没有完全脱去阮星竹水靠的时候，段誉已经对着周边的空地打出了一道印诀。笑话如今知道有天庭神仙的存在后，段誉可没有把自己和自己的老婆们给他人观看的兴趣。
　　脱去阮星竹的水靠，那一副完美的酮体清晰的出现在了段誉的眼前。盈盈一握的酥胸，平坦光洁的小腹，那幽幽的浓密森林都一一的出现在了段誉的视线当中。即使不是第一次见到阮星竹的身体了，这次看见段誉依旧是大爱的。
　　一只手把玩着那完美酥胸，另一只手已经去探索其身体的神秘去了。双手的爱抚，吻戏的加深。
　　阮星竹此时已经全然醉倒在了段誉高超的手法之下，【催情迷欲指法】，加上【迷梦调情手法】阮星竹怎么能够承受的了呢。
　　只是这手法的刺激，她就已经开始发出呻吟了！
　　“啊……”
　　媚哼发出，阮星竹的面色红润无比。为什么会是如此的美妙，为什么自己会是如此的和这个人做了这样的事情。带着这最后的疑问，阮星竹已经全然的沉迷在了段誉的爱抚之中。
　　“啊……”
　　又一声媚哼，阮星竹清楚的感受到了一个坚硬无比的肉棒进入了自己那干渴依旧的幽谷。
　　“啊……为什么，那么大……为什么是那么长……天啊，都到花心了，竟然还没有完全插入，”
　　阮星竹只觉自己的灵魂都要被贯穿了。
　　“啊……唔……啊……啊……啊……唔……不……啊……唔……”
　　看着阮星竹如此快的入戏，段誉嘿嘿一笑当即对着玉人开始辛勤的耕耘了起来。
　　“啊……唔……啊……唔……啊……啊……啊……唔……好长……啊……好硬……唔……到……到了……啊……太……太深了……啊……飞了……要飞……了……”
　　在情欲的完全引导下阮星竹此时剩下的就只有最原始的欲望了。
　　段誉揉捏着阮星竹那硕大的乳峰，把玩着那俏挺的臀部。忽然他抬起了阮星竹的一条腿，更加用力的挺动了。
　　“啊……啊……唔……啊……唔……啊……啊……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……啊……星竹……唔……星竹……飞了……啊……啊……啊……啊……啊……唔……”
　　这样的姿势阮星竹是没有试验过的。
　　数百下的抽插，只插的阮星竹欢声浪叫无比。
　　“啊……啊……不行了……啊……好……好……好人……放……放过……星竹吧……”
　　“叫相公！”
　　段誉坏笑的说道。
　　“相公……唔……好……好相公……用力……唔……到了……到了……美……美死了……星竹……星竹……去了……啊……丢了……”
　　激情的交合，激情的欢爱！在阮星竹极度浪叫当中，段誉将自己的精华射入了阮星竹的身体。
　　随着精华的深入，欢爱的完结，阮星竹的精神也慢慢的恢复了过来。当她从高潮下苏醒过来的时候，阮星竹的眼中有的却是深深的迷茫。此时她方根本就分不清到底是自己勾引了对方，还是对方算计了自己。
　　阮星竹幽怨的看着段誉忽然幽幽叹息了一下。“你到底是谁？”
　　阮星竹柔声问道。
　　“段誉！”
　　段誉搂着阮星竹在其的唇上一吻说道。
　　“段誉？为什么你会出现在这里。你是故意来算计我的么。”
　　阮星竹神色复杂的说道。
　　“不错，我是故意来算计你的。”
　　段誉笑着说道。
　　“为什么？你为什么要来算计于我。”
　　阮星竹幽怨的瞪着段誉说道。这【御女心经】那心神的魅惑可是强大的，阮星竹现在虽然很幽怨，可是因为刚才完美的结合此时的她也只是幽怨而以。
　　“因为我不忍心你这样孤独啊。”
　　段誉柔声说道。
　　“我孤独？我孤独也不需要你如此的来对我。”
　　阮星竹的话语中有着一次嗔怒。
　　“真的不需要么，刚才的一切好似不是我全然主动哦。”
　　段誉坏笑着说道。
　　阮星竹神色微变，此时她真的不知道如何是好，为什么自己在这么短的时间里面就委身给了对方，自己的身体反应实在是太极怪了。最主要的是自己的心里竟然隐隐有着不要去怪他的感觉。
　　阮星竹摇摇头眼神里面再次闪现出迷茫的神色。
　　看着阮星竹的迷茫，段誉轻轻一笑一把将阮星竹紧紧的给搂在了怀中。阮星竹只是稍稍的挣扎了一下就靠在了段誉的怀里。
　　此时的她真的很矛盾！刚才的感觉给她很强烈，此时的她有一种强烈的背叛之意，同时又有着一股释然的解脱。这么多年过去了，阮星竹怎么会不空虚，不寂寞呢。


185
　　阮星竹摇了摇头看着段誉说道：“你能告诉我你的具体身份么？”
　　“我是大理国的皇帝！”
　　段誉笑着说道。
　　“什么……”
　　阮星竹震惊的看着惊异的掩着小嘴说道：“你……你是大理的皇帝。对了，你也姓段。可是大理皇帝根本就没有子嗣啊，难道……你……段正淳是你什么人！”
　　阮星竹说完这句话时她的神色有着一丝的苍白。难道眼前这人会是……阮星竹真的不敢想下去了。
　　“段正淳可以算是我名义上的父亲。”
　　段誉淡然说道。
　　“父亲！”
　　阮星竹神色此时不再是一丝苍白那么简单，而是完全的苍白了。她感觉自己的心忽然都要被震碎了。
　　“天苍苍，地煌煌，心神归一，人法自然！”
　　一道印诀忽然从段誉的手中打了出去。一道白光笼罩在了阮星竹的身上。
　　段誉的怜惜的看着阮星竹，自己这一次如此草率的就得到了阮星竹实在是不应该，不过因为一些时间却是不能太过于延迟，这一次却也是不得已而为之了。没想到给阮星竹的冲击会是如此的大。
　　阮星竹幽怨的看着段誉道：“你为什么要来找我，你又到底怎么知道我的。”
　　“你听我说，我刚才说过，段正淳只是我名义上的父亲而以，他可不是我真正的父亲。我和他可一点血缘关系都没有。”
　　“你说的都是真的。”
　　阮星竹的神色有着一丝的惊喜。
　　“我骗你干什么。”
　　段誉爱怜的搂着阮星竹说道。
　　听段誉如此一说，阮星竹那本来苍白的脸色此时一下子有了好转，只要不是段正淳的儿子就行。如果他是自己淳哥的儿子，那么自己真的就不知道怎么办了。自己现在算是背叛了淳哥吧。就算是背叛了自己也不能跟他的儿子在一起。
　　“那为什么他又是你名义的父亲，这到底是怎么一回事。”
　　阮星竹疑惑的问道。
　　“因为我不是真实的段誉，真正的段誉已经死亡了。如今我是大理的皇帝，所以这段正淳就是我名义上的父亲了。”
　　段誉笑着说道。
　　这话一出，阮星竹又被震惊了！就是比之刚才也毫不到哪里去，天啊！不是自己淳哥的儿子，却是他儿子的替身。死了。他是说真正的段誉死了！难道他！
　　“是你杀了段誉！你为什么要那么做。”
　　阮星竹的话语中有着一股强烈的怒气，还有着丝丝冰冷的杀气。
　　段誉摊摊手道：“可不是我杀的他。”
　　这话其实也不假，这段誉可是自己拿住了那有毒的匕首死亡的。纯粹可以说是自杀。其实当初杀掉‘段誉’还真的挺让段誉愧疚的。不过现在段誉可没有丝毫愧疚了。自己现在已经成绩了仙人，大不了什么时候去地府一趟让这段誉下辈子过好一点算是补偿他了。再怎么说他也是小凤凤的儿子不是。
　　“真的不是你杀的！”
　　阮星竹确定的问道。
　　“不是！好了，你也不要一惊一乍的，你听我把话说完好不好。”
　　段誉看着阮星竹柔声说道。同时手一动将阮星竹那赤*裸的娇躯紧紧的靠向了自己一点，随着段誉的手一动，阮星竹此时才回应起来，自己现在可依旧还是赤*裸着玉体。她的俏脸瞬间飞起了一抹嫣红。刚才那些矛盾的神情此时刹那间消失不见。
　　看着阮星竹这样，段誉脸上刮起一摸会意的微笑，果然只有这样才是对女子最好的手段。早知道刚才自己就彻底的征服了她算了，也不用费这么多的口舌。当然这交谈也不是没有好处的。
　　“你……你先放开我吧，让我把衣服穿上。”
　　阮星竹娇羞的说道。
　　“不行，我可还想要在抱你一会！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“唔……等一下有人来了就不好了。还是让我把衣服穿起吧。这样必将不太好。”
　　阮星竹神色躲闪羞涩的说道。
　　“这好办啊，我们去你的房间吧。”
　　段誉说完一把搂起了阮星竹身子一动就消失在了原地。
　　“你……你……”
　　阮星竹震惊无比的看着段誉。刚才她虽然已经怀疑段誉在算计自己了，可是此时当段誉展现了如此诡异的实力后，她震惊的无以复加了。这……这是什么样的手段。只是一下自己竟然就从湖边回来了自己的闺房。
　　阮星竹摇了摇头睁大了眼睛看着段誉，她两眼完全是震惊的神色。
　　“你是神仙么！”
　　阮星竹惊异的说道。
　　“答对了，来奖励你一个吻。”
　　段誉狠狠地吻在了阮星竹的唇上。阮星竹茫然的看着段誉。心里此时悸动不已。神仙！多么虚无缥缈的词语。这竟然出现在了自己的面前。此时阮星竹对于自己被算计是没有什么想法了。如果对方真的是神仙的话，要算计自己这样的一个凡人又算得了什么。
　　想到对方竟然是仙人，阮星竹在茫然的同时也有着一丝的兴奋，因为她终于可以知道一件事情了。一件她压抑了好久，也内疚了好久的事情。
　　“段誉你能肯定你是仙人么！”
　　阮星竹正色问道。
　　段誉没有回答阮星竹的话语，而是忽然身子上光芒一闪只见本来同样赤裸着身体的段誉，在这一刻忽然穿上了黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋。这一副天神般的姿态当今向着阮星竹表明了一切。
　　闪闪发光的战甲，映照着段誉那俊美非凡的脸颊，那飘渺的仙气从他的身体里散发出去，这就是仙人。
　　阮星竹睁大了眼，看着段誉。真的是仙人。阮星竹的眼中忽然流出了一丝激动的泪水。
　　“你是仙人！那么你一定能够帮我找到我的女儿是么？”
　　阮星竹呐呐说道。
　　段誉爱怜的用手擦拭去了阮星竹星眸里的泪水柔声道：“你的女儿，我都知道在哪里，她们现在过的很好，你就不要担心了。”
　　“真的？”
　　阮星竹惊喜的说道。
　　段誉点点头道：“真的！”
　　“那你快告诉我她们现在在哪里？我真的想要见到她们。我可怜的女儿，她们一生下来我就将她们给送了出去。当年我真的是对不起她们。”
　　阮星竹的眼中再次的流出了泪水。阮星竹永远都不能忘记，自己当年因为跟了段正淳，生下了女儿，可是段正淳却不再自己的身边，由于自己家教极其严厉的关系，自己却是不得不将自己那宝贝的女儿给送了出去。
　　这一送就是十七年啊。也不知道她们现在到底怎么样了。她们会是什么的呢。阮星竹幽幽的想到。
　　其实这一次段誉来的时候，阮星竹抬头看着天空当时也是在想念着自己的女儿，她当时其实就在祈求着上天让自己知道自己女儿的如今的下落。这么多年过去了阮星竹对于女儿的思念也越来越强了。
　　“她们现在在曼陀罗山庄里面，她们两人一个叫做阿紫，一个叫做阿朱，阿朱是姐姐，阿碧是妹妹。”
　　段誉柔声说道。
　　“阿朱和阿紫！我可怜的女儿，曼陀罗山庄又在什么地方。她们又是什么样的身份。”
　　阮星竹幽幽问道。
　　“曼陀罗山庄在苏州城，那里绝对是一个世外桃源，她们二人过的真的都挺好的。你应该听说过慕容家族吧，这曼陀罗山庄也算是其中的一处产业了。她们二人在那里面过的都是主人的生活。”
　　段誉说道。
　　“这就好，这就好……”
　　阮星竹喃喃说道。“只要她们都好好的记行了。不过，你能够带我去看她们一下么。只看一下下就行。”
　　阮星竹希冀的看着段誉说道。
　　段誉摇了摇头道：“现在还不行。”
　　“为什么？”
　　阮星竹神色一讶焦急的问道。
　　“她们现在同样已经成就了仙人的身体，如今必须好好的学习一些东西。”
　　段誉说道。
　　“你说什么？她们也成就了仙人的身体，这……这怎么可能，难道你……是你帮她们成就了仙人的身体。不可能……不可能，这绝对不可能，太荒谬了。”
　　阮星竹神色茫然的说道。这是一股强大的冲击波，这些事情实在是太过于骇人了。
　　“荒谬么？”
　　段誉忽然笑了一下，右手一动一个仙丹已经出现在了他的手中。“吃下它，你也能立马成就仙人。”
　　阮星竹圆瞪着眼睛不敢相信的看着段誉手中散发着光芒的金丹。吃了这个就能够成就仙人！阮星竹的心神再次强烈的震动了。她的心此时已经提到了嗓子眼。
　　“你真的给我吃么。”
　　阮星竹问道。
　　“不给你吃，又给谁呢。你现在可是我的女人，这仙丹当然是给你了。来乖乖的把小嘴张开，我喂你。”
　　段誉说我。
　　阮星竹几乎是机械式的吃下了金丹，接着犹如做梦的一般的在段誉的控制下下成就了仙人。对于此时的段誉来说要让一个人瞬间成就仙人的实力实在是太容易了。没办法，谁叫这升仙丹那么强大呢。
　　当然段誉可不是随便就会帮人成就仙人的，虽然这丹药看起来炼制挺容易的，其实也不尽然，段誉现在能够这么容易的炼制出来，是因为这一次他其实也消耗了一些东西。他消耗的是从雷神那里得到的仙气！
　　从雷神那里得到的力量实在是太过于强大了。段誉想要完全的吸收它，要过很长一段时间才行，于是段誉才会选择消耗一点。反正这炼制仙丹也是对自己有利的事情，所以段誉才会这么做。
　　吃了仙丹，阮星竹同样经历了一下天道感悟，她的天道感悟同样在段誉火热的吻之下被惊醒。当阮星竹清醒的时候。阮星竹却反而感觉自己的一切都像是在做梦。这一切发生的实在是太快了。
　　刚才自己还在思恋自己的女儿，祈求天上的神仙能够得到自己呼吁，可是接着自己就成为了这个人的女人，而再接着自己竟然已经是仙人了。感受着自己紫府内的金丹，阮星竹深切的知道这一切都是真实的，自己绝对不是在做梦！


186
　　“我现在真的是仙人？”
　　即使已经知道自己绝对已经是仙人了，阮星竹依旧非常的茫然，这一切确实是太不可思议了。
　　“你要相信你自己的感受，难道这一切都有假么，你如今可是实实在在的仙人，不过此时的你却是仙人中最低级的存在，你现在只是虚有其表而以，你啊，想要真正的使用你的力量就必须好好的学习法术了。”
　　段誉说道。
　　“我还是不明白你为什么要来找我，你一个仙人又怎么会看上我这个凡尘女子。”
　　阮星竹的美目幽幽的注视着段誉，那眼中全是不解。以眼前这人的手段，自己又怎么能够被他给看在眼里。仙人，一个仙人竟然算计了自己这个凡人。
　　段誉爱怜的搂着阮星竹一只手已经在其的身子上开始游走了起来，坏笑的道：“谁说你的是凡尘女子的，在我的眼中你就是仙女。”
　　说完一口吻上了阮星竹的小嘴。
　　阮星竹的俏脸在段誉吻的同时再一次的通红了起来，没有多余的话语，段誉将阮星竹给带到了床上，再次的进入了她的身体，再次的让阮星竹彻底的感受了那强有力的冲击，再次的感受了那她期待依旧的饥渴。
　　无限的欢愉，无限的沉沦，阮星竹在段誉强烈的耕耘下，发出扰人心弦的妩媚哼声。
　　云*雨过去，阮星竹脸上布满了潮红，她的美目此时全是满足，她的目光娇羞的盯在段誉的脸上。这人好强。如此段的时间已经让她度过了无数的高*潮，要不是自己委婉告饶，只怕自己都会彻底的美死在那极度的欢*愉中。
　　看着征服了自己的男人，阮星竹将自己的头温柔的靠在了其强健的胸*膛上，她的心此时有着无限的满足。也许自己是坠落了，可是眼前这人确实是给了自己极强的欢*愉，自己那饥渴多年的心在此刻被打开了。
　　靠在段誉的怀中，阮星竹却是想起自己那淳哥。想到他阮星竹的脸色微微有些苍白，对不起!星竹原来这么快就沉沦了。淳哥对不起。
　　不过当感受到段誉那火热的温度时，阮星竹的脸上却又泛起了潮红。
　　段正淳对于阮星竹来说，已经太远了，十几年过去了。段正淳都没有来找过她，这十几年阮星竹都过着受活寡的生活，每当午夜，当极度寂寞的时候，除了自己那洁白的玉手以外却再没有人能够安慰她。她是女人，她也需要爱，她也需要生*理上的发泄。
　　所以当段誉征服她的时候，她虽然有着负罪感，可是同时却有着满足感。也许对女人来所在这才是最好的。
　　“淳哥他还好么？”
　　阮星竹忽然盯着段誉的眼睛说道。阮星竹知道既然段誉能够如此找到自己，而他又是仙人，那么自己的一切他因该都知道。这就是凡人对于仙人的盲目信任。
　　“他已经死了！”
　　段誉淡然说道。
　　阮星竹怔住了喃喃说道：“死了……死了……怎么可能。是什么时候发生的事情。”
　　阮星竹抬神色一变问道。
　　“已经过了差不多快半年的时间了吧。他是死在万仇谷的。”
　　段誉说道。
　　“死在了万劫谷！我知道了，他是不是又去找女孩子了。”
　　阮星竹幽幽问道。
　　“不错，万劫谷有着段正淳的老情人——甘宝宝，他是和甘宝宝的老公钟万仇同归于尽的。”
　　段誉说道。
　　阮星竹听后，美目忽然流出了一丝泪水，默然的靠在了段誉的胸口。好半响才幽幽一叹道：“我早就知道淳哥终于一天会出事的。他喜欢的女子都是江湖而儿女。这些年我一直以为他都只是忙于国事没有来找我，没想到他竟然死了！
　　为什么不来看我一下，星竹难道就这么不值得你来观看么。十几年前，你忽然离去了，你可直到星竹的心有多痛，你可知道星竹当时受到了多大的委屈，父亲根本就不能接受我未婚生子，星竹也从此不能够回去那个温馨的家，这一切星竹都默默的承受了。因为我知道我心目中的淳哥你一定是有着不得已的苦衷，我知道你一定会来找我的，可是……可是……你没有来找我，多年的孤独，多年的寂寞，淳哥你可明白星竹心里好苦，好苦……星竹是一个女人，一个非常平凡的女人，星竹想要的只是你那温柔的关怀，你那柔情密语，只是想在生病的时候有一个人能够温柔的照顾星竹。
　　可是……一切，为什么都不能实现？淳哥，你可知道星竹已经沉沦了。星竹背叛了你，可是星竹此时的心竟然最多的不是背叛，而是欣慰，而是一种强烈的解脱。淳哥，一路走好吧！星竹没能去送你，清明时，星竹一定为你点上三支香。
　　淳哥你放心，星竹知道你最喜欢什么，到时候星竹一定会为你烧上几个纸人。”
　　这好似呢喃，又好似告白的话语，让听着的人莫不是心碎。
　　段誉轻轻的搂着这个孤寂了好久的玉人！自己来到这个时代就说过，自己要解救她们，不再让她们孤寂。
　　虽然自己有的时候邪恶的改变了她们的命运，可是段誉不后悔，一点都不后悔！天道是无情，感悟了天道，段誉已经非常的明白万物生存法则了。这是一个弱肉强食的世界，这里每一个人都必然要为着自己而活，只有为自己而活的人才不是杯具的存在。
　　“星竹，你这怎么会是背叛呢？这天下本来就是阴阳相吸，万物共生，这情感是不能用背叛来形容的。你注定了是我段誉的女人，你注定了必然要跟着我。”
　　段誉温柔又霸气的说道。
　　阮星竹嫣然一笑，柔情的看着段誉道：“你放心，星竹并不是那么不懂事的人，我知道你在乎的是什么。”
　　“哦，你说说我在乎的是什么？”
　　段誉笑着问道。
　　“你在乎的其实是女子对你的情感吧。你看似霸道的动作，这一切发生的算计，其实都是想要完全的俘虏星竹的心，我说的是对的么？”
　　阮星竹那双美目盯着段誉的眼睛说道。
　　段誉哑然一笑谁说阮星竹就是最没有心机的女人，其实她不是没有心机，而是她太温柔，很多的东西她都选择了默然承受而以。
　　“不错，我段誉不是圣人，对于每一个跟着我的女子我都是要绝对的得到她们的心，一个男人如果连女人的心都不能完全的得到的话，这又有什么意思，爱，是灵与yu的结合。我的女人，我必然要和她们身心结合。”
　　段誉没有丝毫掩饰的说出了一切。
　　“你的女人们，你也有很多的女人么？”
　　阮星竹幽怨的问道，其实从刚才段誉征服了自己后，阮星竹就知道眼前这个人因该也是花心的存在，因为他那些花哨激情的动作，不可能是他自学成才的。这些动作一看就是在无数女子的身体上试验过的。
　　段誉点点头道：“是的很多，多的我都数不清。”
　　阮星竹白了段誉一眼道：“你自己都数不清，那是多么一个庞大的存在，难道你就不怕你的女人们孤寂么。”
　　段誉轻轻一笑道：“你忘记了我是什么样的存在么，我是仙人，我的女人们当然也是仙人。就像你，如今不也是仙人么。感悟了天道你会觉的寂寞吗！”
　　阮星竹听后神色一怔，接着摇了摇头道：“天道，刚才的那个是天道么，我竟然差一点就迷失在了那里面。那种感觉是如此的神秘。如此的吸引人。”
　　“感悟天道其实就是一种享受，这天道感悟可以使人忘记寂寞，甚至连自我都可以忘记。不过我可不准你们忘记了自我。”
　　段誉说道。
　　“你这样不是太霸道了么。”
　　阮星竹说道。
　　“霸道吗，不错我就是霸道，要不然怎么能够收拾你们这些美丽的小妮子。”
　　段誉笑着说道。
　　阮星竹娇羞的嗔了段誉一下道：“我才不是小妮子呢。星竹早已经过去了花季的年龄。”
　　“真的就过去了么？你还是忘记了你自己的身份，你仔细看看你现在的身体，这一副身体她过去了花季的年龄么。”
　　段誉的手在说的同时滑上了那俏挺的玉峰。
　　“唔……”
　　阮星竹发出一声嘤咛。
　　她的眼睛幽幽的看着自己现在白玉一般的身体，这一副身体此时充满了生机，充满了朝气蓬勃。这是仙人的躯体，这就是自己的躯体。
　　阮星竹的美目里面有着一丝的兴奋神色，那爱美的天性此时同样在阮星竹的身上体现。女子那有不爱美的。
　　能够拥有如此完美的肌*肤，正是每一个女子都想要的。
　　“不管怎么说，星竹现在跟了你，你就不能随意的抛弃星竹，我不想再和以前一样，我受够了那孤寂的存在。星竹想要的仅仅是一个男人你温暖的胸怀。星竹要的仅仅是一份温馨的感受。”
　　阮星竹盯着段誉说道。
　　“你放心，我段誉才不会那样做，不过目前我确实是有很多事情要处理，如今你成就了仙人，因该也明白了一些道，这天道是无情的，我必须为你们争取生机。”
　　段誉说道。
　　阮星竹摇了摇头道：“何必那么累呢，其实只要平凡的相处就行了。”
　　“你还没有体会到世界的残酷无情，不是我不愿意平凡，而是因为有人必然不让我平凡。牵扯了天道，就牵扯了因果，这平凡根本就是不行的。”
　　段誉感慨的说道。
　　阮星竹眼睛中有着一丝的迷惑，她不懂段誉说的是什么意思，毕竟她才刚刚成就仙人，那天道感悟也只是一瞬而以。
　　看着阮星竹，段誉挥手打出一道白光，进入了阮星竹的身体。柔声道：“这些都是我的一些天道感悟，这里面也是各种的术法口诀，你如今是仙人了，就必然要学习这些。只有学习了这些术法你才是真正的仙人，要不然你可不能飞天遁地，移山倒海了。”
　　听段誉如此一说阮星竹的美目里发出了一抹璀璨的光芒，仙人，就算是再冷淡的一个凡人，当他能够成就仙人的时候都会激动的。


187
　　仙诀的掌控对于已经成就了仙人身体的阮星竹来说，不能说是很容易，不过也并不是很艰难，毕竟这些印诀都直接被段誉封存在了她的脑海里面。
　　感悟着那大量的仙诀，明白了其中那玄奥存在，阮星竹的美目里面全是震惊的神色，这是一个神秘的圈子，这一个圈子很快就让阮星竹沉迷了进去。虽然此时她依旧有着茫然不解，不过当她的心神都被调动的时候，她的茫然就全然不见了。
　　隐身术，驾云术、风火雨诀、雷法、原来这就是仙人所谓的呼风唤雨。仙人原来是这样的。
　　了解了段誉传给她的一切，她也终于知道仙人其实是不是万能的，一个疑问此时涌上了她的心头，那么段誉到底是这么知道自己的呢。她又是怎么知道自己女儿们的下落的。
　　“我应该怎么称呼你呢。”
　　阮星竹羞涩的看着段誉说道。
　　“当然是叫我老公呢。不过我喜欢人家叫我誉哥哥。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“咯咯咯，誉哥哥，难道你很大么。”
　　阮星竹娇笑着说道。
　　段誉摇了摇头道：“我今天也就才二十二而以。”
　　“二十二？你确定，那你到底是怎么样成为仙人的，难道你也是吃了仙丹么。”
　　阮星竹此时可是非常好奇的。
　　她有很多的疑问想要从段誉这里知道，这真正的段誉为什么会死？他又到底是怎么成为段誉替身。同时他又到底是怎么成为仙人的！
　　看着阮星竹那好奇的目光，段誉轻轻的摇了摇头接着将自己的一切都告诉了阮星竹，对于这些经历段誉并没有什么隐瞒，自己在凡人的时候就胆敢告诉自己女人们自己的一切经历，这如今成就了仙人实力后，段誉更是不怕！虽然他了解了天道的无情，也知道了告诉后的风险。
　　可是段誉要说一句。我不怕！就算是再艰险，自己都可以堂堂正正的说，我段誉没有骗过自己的女人。
　　当然这一句话中有着很多的水分，不过段誉说的也是事实。谎言也是有善意的，这关系到最根本问题的东西，段誉还是不会完全的告诉自己的女人们。
　　这神龙传承现在可以说段另外的一件秘密了。这比之自己时空者的身份也不遑多让。
　　听着段誉那玄幻无比的话语，阮星竹的脸上浮现的全都是震惊的神色。虽然如今已经是仙人了。不过当听说段誉来至未来时空后，阮星竹还是悸动不已。特别是当听说自己只是小说中的一个人物时，阮星竹觉的这一切就有如梦幻般的存在，自己竟然只是小说中的一个人物，难道自己就不是在真实的存在么。
　　听着段誉一系列的话语，阮星竹也终于知道另一个让她骇然震惊，难以接受的事实。自己的两个女儿竟然都跟了眼前这个人，那自己又算什么，不过当听到秦红棉已经王梦萝的事情后，阮星竹那震惊的心终于有了好转，原来并不是自己一个人如此，还是有其他女子和自己一样的。
　　是啊眼前这个神秘的男子，他既然了解自己等人的一切，自己这些人又怎么能够逃脱的了算计呢。
　　当从段誉那里知道自己等人的结局后，阮星竹也是唏嘘不已，没想到自己等人最终既然会是那样的后果。特别是自己的两个女儿，竟然也是如此悲惨的结局。当结合了一切后，阮星竹本来难以接受的心忽然平静了下来。这些比之自己女儿死亡又算的了什么呢。
　　从段誉那柔情的话语中，阮星竹清晰的知道这一切绝对是真实的，这人不可能那样的来骗自己。
　　阮星竹的目光游离的看着段誉真挚的道：“谢谢你！”
　　段誉轻轻的搂着阮星竹的腰肢道：“谢我，谢我干什么，你就是我最好的礼物，现在不怪我占据了你们母女么。”
　　阮星竹摇了摇头道：“与那样凄惨的结局相比，我当然愿意她们快乐开心，这些年我已经算是愧疚了她们，如今她们能够幸福的生活，我又什么不满呢，不过一切太过于惊世骇俗的而以，这世俗的眼光又该怎么办呢。”
　　“你记住了你是仙人，只要跟着我就算是超脱了生命的轮回，有我在你们都不会有沉沦的危机。我段誉必然要为你们争取那天道的生机。”
　　段誉霸气十足的说道。
　　阮星竹听后，眼中闪过一丝涟漪。
　　“那阿紫和阿朱是不是都知道这一切。”
　　阮星竹问道。
　　“当然，我的每一个女子她们都知道这一切。”
　　段誉肯定的说道。
　　“你的意思也就是说，这一次你来找我其实她们知道了！”
　　阮星竹说到这里脸上有着一丝的娇羞之意。天啊，如果事实真的是这样，那就太羞人了，自己的女儿竟然也赞同她们的男人来得到自己。
　　段誉搂过阮星竹在其的嘴上狠狠一吻道：“当然要得到她们的支持了。她们二人可是给我下达了必须得到你的指令哦。”
　　“我才不相信你说的。”
　　阮星竹娇嗔的说道。
　　段誉哑然一笑道：“虽然不是不过也差不多。她们二人其实同样非常的想你，你知道么，当初阿朱要不是想要知道自己的身份，也不会那样的被我给得到了，说真的我还应该谢谢你才是。”
　　阮星竹白了段誉一眼道：“还不是给了你算计的机会，可怜我的两个女人，现在都逃不脱你的手掌心了。按照你说的淳哥的女人现在可都跟了你呢。”
　　段誉嘿嘿一笑道：“现在可就剩下甘宝宝这最后一个可人的妮子了。”
　　阮星竹摇摇头妩媚的白了一眼段誉感慨的道：“一切竟然会是如此的不可思议，淳哥这些相互针锋吃醋的女人，竟然都被你给收复了，你还真的是挺可恶，你啊，不单单是收复了淳哥的女人，竟然连淳哥的女儿都没有放过。”
　　段誉坏笑一笑道：“谁叫你们都是如此的迷人呢，你说我能够就这样的放弃你们么！灵儿是我来这个时代认识的第一个女子，也是我得到的第一个女子，曾经有段时间我为了她差点就放弃了认识得到你们的心思，可是随着时间的流逝，我还是选择了一定要得到你们，因为你们都太过于悲惨，我却是不能让这些事情发生。”
　　阮星竹轻淬了一口道：“你啊，就少忽悠人了。星竹可不是小女孩子，你们这些男人都是口花花，当年的淳哥如此，你啊，也是如此，明明就是自己的心里有着私心，却偏偏要找一个富丽堂皇的理由。男子就是那么花心。”
　　段誉轻轻一笑却也没有否认，因为这本来就是事实，自己何尝不是打着这样的幌子，不过段誉知道，任何一个现代社会的男子，当有了穿越的机会后，都必然会想要得到这些美丽的女子。人非圣贤，段誉自问自己不是卫道者。对于段誉来说这卫道者是最邪恶的存在。
　　那些卫道者，一边看着YY小说，还一边大吼着人家主角太无耻！
　　当看到激情戏的时候明明两眼都冒着精光！看完过后说不定还会找个地方打上几下飞机！就是这些卫道者，他们成天吼着河蟹！成天打着河蟹的幌子。他们挥舞着那双河蟹钳子，对着众人大呼，愚蠢的人类你们不要太嚣张了，社会是河蟹的，不是你们人类的。
　　一想到那样的人，段誉就心生无奈，现代社会，多少激情大片被河蟹，多少激情小说被河蟹。就连自己最喜欢的《天龙风流之替身段誉》都被无耻的卫道者举报过。
　　段誉就不明白了，这些人到底是什么样的想法，难道非要一个个‘杯具’收场才心甘么，这人都是感xing的动物，每一个人都不是天生的色狼！人xing，人xing，何为人xing，这是一个快速发展的世界，这是一个时代不停地进步的世界！~看看后现代社会，人家那些超级大国，哪一个不是强大的存在，人家那非比寻常的开放，简直就是让人瞠目结舌。我们华夏当然不需要如此，但是也不要太过于的河蟹了吧。
　　人性，难道就必须禁锢了一切么。人如果连思想都不能想了，那又算什么。
　　茶余饭后，连个激*情小说都找不到，那将是如此悲哀的一个场面。
　　正是怀着这样的目标，段誉就更加不会放过天龙里面这些可爱的女人们。自己怎么能够放弃，自己怎么忍心放弃。这穿越简直就像是老天给自己的使命。这里面寄托者无双YY界民众的心，我们的口号是推倒！推倒！推倒处*女，推倒熟女，推倒loli！推倒御姐，推倒所有的美女女子。人心，我们发扬的是人xing！那是一种潜藏在人心之中的潜意识。
　　看着阮星竹那张绝美的脸，段誉更加的坚信自己做的没有错。这天道因果，天道机缘，既然降临在了自己的身上，自己就必然要去面对他。这人生本来就像是强*奸，凭什么只准强*奸的人爽，被强*奸的人就不爽了。个圈圈的老子还不信了。这天道因果就真的能够完全的束缚自己。
　　别人都怕沾染因果我段誉偏偏就要去沾染因果，妈的就是为了那些美女的仙女们自己都要拼了。
　　这第二次封神因该就要开启了。如此多的仙女们，这一次还不知道会陨落多少呢！封神榜，想着那传说中的封神榜，段誉就是一阵鄙视，那封神榜虽说保护了入劫之人的灵源。可就是因为那样，这些人才不得不受到天庭的控制，每一个度劫的人根本就像是和天庭签下了卖身协议！如此多的美丽仙女，都只能孤寂停留在那冰冷的天庭。
　　段誉微微摇头，眼中全是坚定的神色！天庭众多的仙女们啊，你们都乖乖的等着我吧，我段誉必然要一一的来解救你们。
　　就让我段誉来背负这个天下无耻的骂名吧。邪恶！何为邪恶！所以的东西在天道之下又算的了什么！邪恶本来就是一种本心的释放罢了！


188
　　“啊，不要……啊……不要啦……唔……”
　　一大清早在一个房间里面就响起了那诱人之极的销*魂之音。
　　此时在一张小床上两个激情的男女正做着爱做的事情。
　　阮星竹只觉的自己的整个身子都已经酥软了，这种感觉实在是太美妙了，原来在爱与灵的结合可以达到如此美妙的境界！此时她的身子在妩媚的同时又显得圣洁无比，因为此时她不单单是和段誉在做爱做的事情，同时也是在双修着，她的身子和段誉的身子都闪着耀眼的光芒。
　　道道仙气从两人的身体中溢出，整个房间此时都显得玄幻无比。光芒闪烁着，两人的身子也不断的结合着。
　　那爱与灵的动作，实在是羞涩不堪！阮星竹即使陶醉，又是迷醉，她已经彻底的体会到了什么才是仙境，什么才是灵*欲的最高顶峰。
　　“誉郎……誉哥哥，星竹爱死你了。”
　　阮星竹柔媚的看着段誉说道。随着这一声诱人的媚哼，道道光华更是强烈的从阮星竹还有段誉的身子上闪现。
　　阮星竹带着幸福满足的神色美目含嗔的看着段誉，轻柔的将自己的那洁白无暇的身子紧紧的靠在了段誉的身子上面。
　　花香四溢，水声飞溅~！
　　此时在一个小湖里面，段誉正搂着阮星竹泡在了水里。
　　“好神奇！好不可思议。原来这就是仙人的手段。”
　　阮星竹幽幽说道。她的眼中满是兴奋的神色。
　　避水诀！一个小小的法术而以，可是就是这一个小小的法术就能够让人在水中也如履平地！
　　“慢慢的你就能够全部适应了。这些手段都是最简单的而以。”
　　段誉笑着说道。
　　阮星竹摇了摇头道：“我知道都是准简单的，不过这一切对于昨天来说，感觉都太过于遥远了，昨天我怎么可能知道会发生如此不可思议的事情呢！”
　　“人生就是这样，大起大落、大悲大喜！如果一切都能够完全的探测清楚的话，又有什么意思呢！这生活是去享受的！不是去猜测的。”
　　段誉笑着说道。
　　“以前我一直羡慕这游鱼能够自由自在的在水中游动，即使我的水功再好，我都从来都比不上它们，可是现在……”
　　阮星竹娇笑一笑，右手一动，一道光点打出，一只小鱼当即被她给引导了手中。“现在原来一切并不是那么美妙！这就是力量的改变么！”
　　段誉点点头道：“明白了这个，就说明你已经开始悟了。不错这就是力量的改变，当你有了力量的时候你就能够去改变很多的事情。”
　　“就像你去改变那些女子命运一样么？”
　　阮星竹美目含俏的看着段誉说道。
　　“是啊，如果没有力量我就想要改变她们也是不那么容易。这些东西都是建立在实力上面的。天道规则，这天道从来都不怜悯弱者！”
　　段誉感慨的说道。
　　阮星竹将头轻柔的靠在段誉的肩头柔声说道：“你准备什么时候去找甘宝宝！”
　　段誉在其的小嘴上轻吻了一下道：“现在就去吧。”
　　阮星竹娇嗔的白了段誉一眼道：“不知道你这一次又会怎么去征服甘宝宝呢。我就看着你去怎么征服她吧。”
　　“既然如此，那么我们就一起去吧。”
　　段誉说完白光一闪他和阮星竹就消失在了湖泊里面。再一次出现的地方已经是万劫谷！
　　错落有致的古典房屋与假山湖泊，花草树木，相互呼应，阳光从天空中照下，一切显得美丽而又清雅。
　　“这里就是万劫谷？看着挺不错的嘛！”
　　阮星竹打量着周围那典雅的建筑群说道。
　　“当然了！这钟万仇也算是一代强豪的存在，这里虽然叫做万劫谷，可是环境却是是不错的。好了，接下来你就看我的表演了。你啊，就乖乖的使用隐身诀看好戏吧。”
　　段誉坏笑着说道。
　　阮星竹听后白了段誉一眼柔顺的点点头，隐身诀当即使用了出来。使用了隐身诀后，周边的人看见的就只有段誉一个人了。
　　段誉在隐身的阮星竹嘴上狠狠的吻了一下后，松开了阮星竹的娇躯向着前方走了去。
　　刚一走没有多远，一声娇喝忽然传了出来。
　　“是谁？大胆贼子！为什么擅闯万劫谷！”
　　段誉坏笑的看着说话的人，这是一个穿着红色长裙的女子一幅丫鬟的打扮。
　　随着这丫鬟的呼喝，周边刷刷刷的冲出了数十人！这些人的手中都拿着刀剑！就当这些人准备对付段誉的时候。
　　一个婉转的声音忽然从远处的走廊传了出来。“小凤，怎么回事？为什么这么吵闹。”
　　“夫人，有个人忽然进入了我们万劫谷！”
　　红衣丫鬟小凤脆生生的答道。
　　“外人进入？”
　　甘宝宝正从走廊走了出来，刚一走出走廊当她的目光看向被围困的人时，她神色一震不可思议的道:“是你！段誉，你来这里干什么？灵儿呢。灵儿去哪里了！”
　　甘宝宝的话语中有着一丝愤怒。她满眼寒霜的看着段誉。
　　“灵儿现在是我的皇妃，当然是我跟我在一起了。至于我为什么来这里，那还用说当然是来拜见岳母大人的。”
　　段誉笑着说道。
　　“无耻！段誉你可知道你在说什么，真没想到淳哥竟然会有你这样的儿子！”
　　甘宝宝冷冷的看着段誉说道。
　　“谁说我是他儿子的！”
　　段誉摆摆手说道。
　　“你说什么?”甘宝宝大惊！满眼都是惊异。
　　段誉没有说话，只是环顾了一下四周。
　　“你们都先退下去吧！”
　　甘宝宝看了下四周的人群挥手说道。
　　“是夫人！”
　　周边的人没有丝毫的迟疑，纷纷应了一声各自下去了。
　　“你跟我来！”
　　甘宝宝扫视了段誉一眼冷声说道。甘宝宝之所以敢怎么大胆的让段誉跟着他单独前去，是因为她相信自己的实力！她俏药叉的名头可不是白白被叫出来的。
　　段誉嘴角带起一丝坏笑，他怎么可能不明白甘宝宝的想法！
　　两人一前一后，向着一处房间走了过去，其实不应该说是两人，因该说是三人才对，因为阮星竹正隐身含笑的跟着段誉两人。阮星竹真的想要知道段誉到底会使用什么样的手段！难道是强制性的推倒么？阮星竹觉的不无这个可能。轻淬一口，阮星竹幽怨的看着段誉的背影。
　　这个坏人可是吃定了自己这些女子了！
　　一走入房间，段誉就感觉到一股极强的杀气笼罩在了自己的身子上。
　　甘宝宝此时正转身愤怒的盯着段誉。
　　段誉看着甘宝宝的目光，却是直接找了一个椅子坐了下来，接着将那桌子上茶水自主的给倒上了一杯。
　　甘宝宝看着段誉如此的动作眼睛里面闪现出了一抹愕然的神色！这段誉莫不是吃错药了，来到自己这里还真的把这里当自己的家了！如此随便可是太诡异了。看着段誉这样，甘宝宝也不禁有着一丝好奇，这人到底仰仗着什么？难道这人这一次来派遣了大队的兵马么？
　　甘宝宝寻思着因该是如此，一想到这里甘宝宝的神色更见冰冷了！兵马，笑话，自己这万劫谷可不是随便就能够攻破的。
　　“岳母不需要来一杯么？”
　　段誉举着杯子说道。
　　“段誉你把话给我说清楚，你又怎么不是淳哥的儿子了！”
　　甘宝宝直接无视段誉的动作，冷声说道。
　　“我本来就不是他的儿子，当然就不是他的儿子了！”
　　段誉耸耸肩将茶给自己喝了下去说道。
　　“什么本来不是！你老实给我说，修得耍花样，否则我让你来的了，却是出不去。”
　　甘宝宝的眼中放出一抹杀机。
　　段誉轻轻一笑放下杯子，再次拿起茶壶给自己倒着茶说道：“你可以试一下！”
　　“哼！”
　　一声冷哼，甘宝宝冷冷的看着段誉，她真的有点摸不准这人到底想要做什么了！他竟然说自己不是淳哥的儿子，这怎么可能，难道他不是淳哥亲生的。难道……甘宝宝摇了摇头没有再想下去，她可不认为这刀白凤会红杏出墙。
　　“段誉我不知道你仰仗的是什么，我劝你最好还是把一切都给我说清楚，否则就别管我不客气了。”
　　甘宝宝说道。
　　“我不是说过了吗，你如果想要不客气随时可以动手。”
　　段誉喝了一口茶再次淡然说道。
　　“你这是找死！好……好好,我到要看看你仰仗的是什么。”
　　甘宝宝怒极大笑。当即右手一挥重重的一掌打向了段誉。
　　这掌力刚一发出去，甘宝宝的神色忽然一变，震惊无比，因为她忽然发现自己身上的内力忽然完全的消失不见了！
　　骇然！甘宝宝骇然的看着段誉。
　　“你……”
　　她惊惧的娇呼出声。
　　“我怎么了，我可是什么也没有做，岳母不是要打么，来啊，我可是等着岳母你的教训呢。”
　　段誉笑着说道。
　　甘宝宝震惊的摇了摇头，愤怒的盯着段誉，两眼都要冒出了火来她冷声道：“你到底对我做了什么？”
　　“岳母你这话是什么意思，从一见到你开始我可就是什么也没有动过。”
　　段誉无辜的说道。
　　听段誉如此一说，甘宝宝的神色也是一讶，难道真的不是他，可是不是他又会是谁？难道会是其他人？不可能，绝对不可能！自己刚才明明都还有内力存在的。可是这段誉确实什么也没有做啊？这到底是这么一回事?甘宝宝的脑海里巨浪滔天着。
　　阮星竹隐身在一旁微笑的看着段誉的动作，这个坏人果然是够坏的。以他仙人的实力要算计女子实在是太容易了。这普通人怎么能够经得起他的算计。
　　这甘宝宝明明就是被他随意的用印诀封印了力量，可惜甘宝宝就是看不出来。
　　看到这里阮星竹也是一叹，自己当初何尝不是这样，难怪自己拖他上岸那么艰难，只怕自己当时也是被封印了力量吧。
　　想到这里阮星竹的俏脸一红，因为她又想起了，段誉那方面的强大，一想起那件事儿，阮星竹在娇羞的时候，也有着一丝的甜蜜与满足。不管怎么说，自己现在可是彻底的跟着他了。自己现在也没有什么好后悔的。还是仔细看这坏人到底这么把甘宝宝给彻底推倒吧。


189
　　“真的不是你做的。”
　　甘宝宝疑惑的问道。
　　“岳母你在说什么？我怎么听着那么迷糊呢。”
　　段誉再次无辜的说道。
　　“不，不可能！就是你！一定是你！”
　　甘宝宝眼中精芒一闪有指着段誉说道。
　　“一定是你对不对，如果不是你，你怎么可能会那样的泰然处之。段誉你到底是怎么做的。难道是下药。”
　　段誉摊摊手道：“还是不明白你在说什么，伯母难道出什么事情了？”
　　段誉这一副表情做的可是无比的真实。
　　甘宝宝此时也不知道怎么办了。自己体内现在依旧没有丝毫的内力，如果眼前这段誉想要做什么事情的话，自己怕是一点都不能抵抗了。
　　“好，就算不是你做的。那么段誉你好生给我说清楚，你为什么说你不是淳哥的儿子。”
　　甘宝宝努力平复自己那震惊的心，顺势坐在了一张椅子上看着段誉说道。
　　“因为我不是真正的段誉啊。”
　　段誉笑着说道。
　　“啊……”
　　甘宝宝撑着桌子一下子站起了身子，满眼都是震惊的神色。
　　“岳母，你不需要如此震惊吧。”
　　段誉笑着说道。
　　“你如果不是真的段誉，那么你又是谁？”
　　甘宝宝深吸一口气疑惑的问道。
　　“段誉啊！”
　　段誉说道。
　　“你是耍我么。你说不是段誉，你现在又说你是段誉。”
　　甘宝宝的脸上明显有着一丝怒气。
　　“我是说我不是段誉，可是我说的自己是不是白凤的儿子段誉，而我本来就叫做段誉，我当然就是段誉了。”
　　段誉一幅绕口令的话语。听得甘宝宝那是目瞪口呆。
　　“白凤？你刚才称呼的是白凤？你……”
　　甘宝宝讶然说道。
　　“呵呵，你没有听错，就是白凤！怎么，这称呼就让你惊讶了。那么我叫她小凤凤你不是更加震惊了。”
　　段誉坏坏的说道。
　　“你这话到底是什么意思？难道刀白凤和你……和你……”
　　甘宝宝摇了摇头一切怎么都这么不可思议呢。她根本就不敢多想下去，刀白凤难道和眼前这人有那种关系么。不！甘宝宝不相信！~以刀白凤的圣洁怎么可能会和这人有关系。甘宝宝的心此时难以平静。这太过于骇人了。
　　看着甘宝宝的神情，段誉嘴角带着一抹邪笑，心中却是轻轻一叹，这些女子最近貌似都被自己给震惊了吧。
　　不过段誉却不得不说，这一招真的很好用，每一次貌似自己都是利用她们震惊的心理，将自己的影子彻底的打入了她们的心底。
　　只有这样才能让她们清晰的记住自己。
　　“白凤现在是我的女人！我叫她白凤难道有什么不对么？”
　　段誉笑着说道。
　　一旁隐身的阮星竹听到段誉如此说，再次轻淬一口，这坏人果然够坏的，自己是被女儿们给震惊了。而现在他又拿刀白凤来震惊甘宝宝！
　　轻轻一叹，阮星竹算是明白，这人到底怎么算计自己这些女人的了。如此的算计，自己等人不被他给征服了才怪。就像眼前这甘宝宝一样，她已经慢慢的落入了圈套。
　　“她，她怎么可能是你的女人，还有你不是大理的皇帝么？你既然已经大理的皇帝了。难道你还能够和白凤成婚不成。”
　　甘宝宝满眼不相信的说道。
　　“我是大理皇帝难道就不能娶白凤了么，这是什么样的言论。只要她爱我，我也爱她就行了。”
　　段誉笑着说道。
　　“我还是不敢相信，这怎么可能，如此荒唐的事情绝对不是刀白凤能够做出来的。”
　　甘宝宝摇了摇头身子颓然坐在了椅子上。她的美目怔怔的看着段誉。
　　虽然她是说自己不相信，可是从段誉那肯定的语气中，她又好似明白这因该是真实的，刀白凤也许真的跟了这人。
　　一边摇头，她的心神混乱无比！到底发什么了什么事情。从这人一来这里开始怎么就有如此诡异的事情发生。他说他不是段誉。那么真正的段誉又去了哪里？
　　“那刀白凤的儿子呢！”
　　甘宝宝冷声问道。
　　“死了！”
　　段誉摊摊手说道。
　　“死了？怎么死的！”
　　甘宝宝疑惑的问道。
　　“中毒而死！”
　　段誉回答道。
　　“什么时候死的？”
　　甘宝宝问道。这一点对于甘宝宝来说很重要，她想要知道眼前这段誉是不是自己第一次见到的段誉。自己第一次见到这段誉的时候，他还温文尔雅的。
　　这一次给自己的感觉却是大不一样。这一次这人的身上透着的竟然是一股邪意的气息。
　　“呵呵，岳母，你是觉得我不是你一次见到的段誉吧。”
　　段誉笑着对甘宝宝说道。
　　“这么说来，第一次来这里的人也是你了。为什么你的转变忽然这么大。”
　　甘宝宝疑惑的问道。
　　“我有转变么？只是岳母你成见太高罢了。你看从我一来到这里，我就什么也没有多做，就是你要打我，我可都泰然处之，谁叫你是我亲亲小妮子灵儿的母亲呢。真不知道岳母你为什么对我有这么大的成见。”
　　段誉无辜的说道。
　　听得段誉如此一说后，甘宝宝脸色一变，心里忽然寻思了起来。好像还真的是这样，自己见到他的时候他正被自己的手下给包围着。自己好像一见他就开始厉喝了起来。
　　不过这还不是因为他！这小子，把灵儿拐去了这么久，自己怎么能够不生气，而且他以前还有着那样的身份，淳哥的儿子。灵儿本来就是淳哥的女儿，那么他们以前可算是亲兄妹的关系。如此一来甘宝宝怎么能够不生气。所以自己见到段誉才会如此的气愤。
　　“你把一切都给我说清楚，你是怎么样成为段誉替身的，你又是怎么把到刀白凤给勾搭的。”
　　甘宝宝此时有着强烈的好奇心。分析了一切后，此时她剩下的已经是浓厚的兴趣了。反正按她所想，这段誉再怎么也不可能对自己怎么样。就像他说的，他毕竟是灵儿现在的男人。自己可是他的岳母，自己怕什么。
　　想通了一切后，甘宝宝忽然发现自己的心情一下子好转了起来，也是自己那么激动干什么，这段誉再怎么说也就是一个小辈,不管他怎么来到这里的，自己和他好像也没有什么过节。
　　随着甘宝宝的心情好转，周边压抑的气氛瞬间消失不见。随着压抑气氛的消失，甘宝宝忽然又发现一个让她惊异的事情，自己体内的真气在这一刻竟然忽然复苏了。
　　这是怎么一回事？还有如此诡异的事情？难道刚才的一切都是错觉?自己的内力其实一直都存在的？难道自己真的是错怪了眼前的段誉？
　　不对啊！这实在是太让人迷惑了。
　　想着想着甘宝宝不禁给段誉投过去一丝歉意的眼神。
　　“告诉你怎么成为段誉替身这件事情，倒是没有什么关系！至于怎么把白凤给勾搭的！这可是属于私事了，这就不能告诉岳母你了。”
　　段誉笑着说道。
　　“好小子，我可是你的岳母，你怎么能够瞒着我。”
　　甘宝宝听后嗔怒的白了段誉一眼。那眼中有着说不出的风情。
　　“刚才岳母还不承认我呢！”
　　段誉瘪瘪嘴说道。
　　“刚才是刚才，谁叫你开始不解释清楚的。”
　　甘宝宝瞪了段誉一眼道：“好了，不管怎么说，你先把事情给我说明白了再说，我告诉你！可不要随意的含糊我。我到要看看到底是怎么一回事？难怪你小子连红棉的女儿也勾搭了。原来你小子是有仰仗的。”
　　甘宝宝此时忽然想起了那一夜大理房顶的情景。看那情况，这小子怕是把红棉的女儿芳心也给掳获了吧。想到这里她对于秦红棉不禁有了一种同病相怜的感觉。然她却不知道如今不单单是木婉清被段誉给勾搭了，就连秦红棉也早已经臣服了。
　　“我怎么会含糊岳母你呢。”
　　段誉笑笑，当即又编造了一番言辞将自己怎么替身成段誉的事情说了一下。当然这一次的言辞依旧是假假真真。
　　反正大意就是，自己和段誉一见如故结为兄弟，而这段誉无意中中毒，拜托自己帮他照顾好家人。
　　“好啊，你就是这样照顾你兄弟家人的。都把人家的母亲给照顾上了。你小子不会是给我打马虎眼吧。你说，段誉是不是你杀的。中毒，我看中毒才怪。”
　　甘宝宝冷冷说道。
　　“你这是不相信我的人品，岳母大人你看，我怎么可能会骗你呢。”
　　段誉说道。
　　“相信你的人品，我怎么相信你，现在我都还不知道你到底何人，竟然你不是段誉，那么你以前有到底是什么样的身份？想让我相信你，好啊，你把自己怎么勾搭上刀白凤的事情告诉我。告诉我我就相信你。”
　　甘宝宝笑眯眯的说道。此时对于这个她才是最想要知道的，这刀白凤竟然会被这小子给勾搭了这可是不得了的事情。当初淳哥征服刀白凤都花费了好长的时间，自己这些女人要不是她从中作梗的话，怎么可能不可以和淳哥才一起。可以说刀白凤是最可恶的存在了。
　　段誉坏坏一笑道：“岳母你这可是威胁！”
　　“我就威胁你了怎么了！你老实交代，不要以为我现在承认你了，就不收拾你了。哼，谁知道你小子起的什么心思，这一次既然来到了万劫谷，竟然连灵儿都不带回来。你这是何居心。”
　　甘宝宝冷冷的说道。
　　这女人翻脸果比翻书还看，看着甘宝宝的表情段誉可是好笑不已。不管怎么说，段誉现在是高兴的。这甘宝宝也算是慢慢的要落入自己的法网了。自己倒是不介意和这岳母大人多兜几个圈子。既然她想要知道自己是怎么勾搭上白凤的，那么她就必须要付出代价才行。
　　坏笑的看了甘宝宝一眼，段誉已经有了决定。
　　“嘿嘿，就是威胁我，也不能就这样告诉岳母你！”
　　段誉笑着说道。
　　“你……”
　　甘宝宝冷哼一声。“你敢不说，你要是不说，我就把你给关起来。”


190 甘宝宝3
　　“关起来，不会吧。岳母你竟然能够如此狠心，你要是把我给关起来，我那些女人们还不找你拼命。”
　　段誉夸张的笑道。
　　“不要以为我说的是假话，你要是不告诉我，我就真的把你给关起来，反正你小子的身份也是不明不白的，把你关起来后，我就不怕你敢耍花样，这天下怎么可能会有如此想象的人，还偏偏同时落入了一个山谷你还真的把我当傻子么？”
　　甘宝宝冷冷的说道。
　　“原来岳母还是不相信我啊，岳母不相信我，我也没有什么办法，这一次我来这里本来就是看看岳母而以的，如今人我已经见到了，那么我也该离开了。”
　　段誉说罢站起了身子，就待向着房间外面离去。
　　“你把我这里当成什么地方了，岂是你想来想走就走的地方！”
　　甘宝宝身子一动挡住了段誉的去落。
　　“我把这里当自己的家啊。难道岳母你还不承认我。下一次我将灵儿给你带回来总行了吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“哼！”
　　一声了冷哼甘宝宝看着段誉道：“如今除非你告诉我，你到底怎么勾搭上刀白凤的，否则你休想要离开。”
　　“岳母你就那么想要知道这件事情？你就不怕我说谎话骗你？”
　　段誉笑着说道。
　　“我看你还没有那个胆子！说吧，你到底是怎么样勾搭上刀白凤的。”
　　甘宝宝美目中闪现着动人的目光。
　　“岳母你看，我来到这里，就一直被你给盘查着，这饭都没有吃上一口，你总的先让我填饱了肚子再说吧。”
　　段誉笑着说道。
　　甘宝宝冷冷的看了段誉一眼道：“你还没有吃饭？好，我就等你吃了饭再说，你给我好好的在这里等着。我去去就来。”
　　甘宝宝说完看了段誉一眼抬脚出去了房门，一出房门她顺手将房门给锁住了。
　　看着甘宝宝这样的离去，段誉的嘴角挂起了一抹更邪的微笑。
　　“咯咯咯……你准备怎么推倒她啊。”
　　一声轻笑阮星竹走到了段誉的身边。
　　段誉一把将玉人给搂在了怀中，狠狠的在其的小嘴上吻了一口道：“就这样征服它！”
　　阮星竹直被吻的俏脸通红不已，整个身子都酥软在了段誉的身上。她清晰的感觉到段誉那只坏手此时已经滑入了自己的衣服里面。
　　段誉搂着阮星竹坐在了椅子上，右手在其的神女峰上肆意的捏动着，阮星竹的俏脸很快被其给完全的挑逗起了情欲的色彩。
　　“誉郎，不要啦，等一下甘宝宝就回来了！”
　　阮星竹娇嗔的说道。
　　“回来！回来怕什么，等她回来了。正好一起把你们给吃了！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“你要是真的会如此强硬推倒她的话，刚才你也不会故意耗费那么多的口舌了。”
　　阮星竹白了段誉一眼说道。
　　段誉轻轻一笑一口含上了阮星竹的神女峰，大力的吸允了起来。
　　“唔……”
　　阮星竹神色一震。
　　“你说的不错我确实不会强硬的推倒她，可是这不意味着我不会刷手段推倒她。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“可就算是这样，你也不能欺负星竹啊。”
　　软星竹娇嗔道。
　　“我有欺负你么，难道这样的感觉不好。”
　　段誉轻轻的用牙齿咬了一下，将自己的整个脸都埋在了阮星竹硕大的神女峰之上。
　　“当然不是？只不过……唔……不要那么用力嘛！”
　　阮星竹媚哼一声。
　　看着阮星竹那柔媚的表情，段誉的热情此时再次被强烈的给勾动了起来。当即也不再多说废话。
　　一道印诀向着周边打了出去，接着两人的身子瞬间赤裸了起来。
　　身子一挺那硕大的阳具就进入了阮星竹的身体。
　　“噼啪扑哧”之声当即接连的响起。
　　“啊……唔……啊……啊……誉郎……唔……啊……啊……唔……好美……好狠……啊……”
　　阮星竹也没有想到段誉真的会如此大胆的进入自己的身体。不过就算是如此，她此时也有着一丝偷情的感觉存在。她在段誉的抽动下，也管不了那么多当即娇声媚哼了起来。
　　这绝对是刺激的，谁知道甘宝宝什么时候会回来了。
　　阮星竹主动地摇摆着腰肢配合着段誉的挺动！每一次摇摆都是那么完美的结合。
　　“啊……唔……啊……啊……誉郎……唔……啊……啊……唔……好……老公……啊……好哥哥……啊……爱……用力……爱……星竹吧……啊……”
　　阮星竹此时正跨坐在段誉的身体上面。两只手扶着椅子上，快速的上下起伏研磨着。
　　段誉的手握着阮星竹那玉乳不停地把玩，一会拉长一会让其变形，这白皙美洁的玉乳完成成了段誉的一种玩具。
　　身子的不断摇晃，下身的不断挺动，在短短的时间里面阮星竹就得来了高潮！阮星竹此时其实也在为段誉着想着，她知道绝对不能让甘宝宝发现不对劲的地方所以她才会如此配合的让段誉发泄。同时也让自己快速的达到巅峰灵欲！
　　此时在离段誉两人外面的花园，甘宝宝正原路返回着，她的手中此时拖着一个托盘，上面放着各色的菜肴。
　　虽然她刚才说不承认段誉，不过这饭菜可还是不会亏待段誉的。不禁如此，这菜还是她刚才亲自炒的。按她所想，这段誉在皇宫里面吃惯了山珍海味，自己如果不弄好一点这小子也许还真又会挑刺也说不定。反正自己一定要知道这小子到底是怎么征服刀白凤的。
　　刀白凤那样的女人都能够被征服，这其中一定有着非常有意思的秘密。
　　嘴角含笑甘宝宝很快就走到了回廊处，刚一走到回廊，甘宝宝忽然听见了诡异的声音。
　　一听见那声音，甘宝宝的脸瞬间就红润了！只是听见了一下！她就已经明白了那到底是什么声音。那竟然是女子极度欢愉的声音。
　　自己有多久没有体验过那样的滋味了。只是听见了甘宝宝的身心都酥麻了。
　　不过在酥麻的同时她又有着疑惑，这到底是怎么回事？这里怎么可能会有这样的声音。
　　她当即向着段誉所在的房间快步行去，这一来到门口，她已经确定这声音就是从这房间里面发出的。
　　诧异！无比的诧异！这门都还是锁上的怎么可能会有女子欢愉的声音发出。
　　此时她也来不得开锁直接冲着里面吼道：“段誉你在做什么？”
　　声音中说不出的冰冷，还有着一丝强烈的愤怒。自己去为他张罗吃的，这小子竟然在里面风流快活。自己到要看看到底是那个小妮子如此大胆，竟然敢私自进入里面。
　　“没做什么啊，怎么了？”
　　段誉好奇的声音传出。“岳母，你还不准备帮我开锁么，你的饭菜要是再不来我就饿死了。”
　　听段誉这样一说，甘宝宝茫然了，难道自己听错了！看了一下那紧闭的大锁甘宝宝的秀眉微皱。当即拿出来钥匙向着大锁开去。
　　可是不论她怎么开都打开不了锁门，这一下甘宝宝愕然了。
　　就在甘宝宝开锁的时候，房间里面传出的妩媚声音却是更加的强烈了。听着那销魂之极的声音，甘宝宝只觉双腿一阵发软，俏脸通红的靠在了门上。
　　“唔……啊……好……硬……好……长……唔……啊……美……美死了……啊……要……要……要飞天了……啊……唔……唔……啊……啊……”
　　天啊，这里面到底发生了什么？
　　“段誉，你到底在做什么。”
　　甘宝宝气愤的冲里面喊道。
　　“没做什么啊，我就在喝茶呢。”
　　段誉那淡定的声音再次传了出来。
　　“喝茶，那女子的声音是怎么回事？”
　　甘宝宝气愤的吼道。
　　“有女子的声音，岳母你不会是听错了吧。你啊，还是快快把门给打开，你可不要随便的冤枉我。这里面哪里有什么女子。母蚊子都没有看到一个。我都快饿死了。”
　　段誉委屈的说道。
　　难道真的是我听错了！甘宝宝喃喃说道。
　　“……啊……唔……唔……啊……啊……”
　　可是那销魂的声音又一次的传了出来。甘宝宝听后几乎可以肯定自己绝对没有听错了。
　　她的双眼都快要冒出火来！这段誉竟然胆敢如此的作弄自己。再次用钥匙疯狂的套着大锁。
　　房间里面，阮星竹此时依旧搂着段誉的身子快速的摇晃着，她此时的表情那是愉悦不已。
　　在那万种风情之下还有着一丝笑意，这坏人太坏了，明明就是在激情的享受着，偏偏还做出一幅道貌岸然的样子。这门上的锁之所以打不开，正是被段誉给使用了法术。
　　这声音也是段誉专门用法术直接印在甘宝宝脑海里面的，要不然这甘宝宝才不会忽然有那么大反应，刚才甘宝宝脚软撞击在门上的声音，阮星竹可是清晰的听见的。那撞击门是声音实在是太搞笑了。
　　阮星竹想要笑，不过此时她也笑不出来，因为在这样的情况下，那刺激实在是太过于强烈了。以至于她只能发出一声声媚哼。
　　那声声媚哼对于甘宝宝来说，绝对是一个巨大的刺激，这简直就是炸弹引爆器嘛！那一声声媚哼都清晰的进入了甘宝宝的脑海。
　　她越来越承受不了那刺激了。她的俏脸在那声音之下，变得通红无比，她不自禁的靠在门上用自己的双腿研磨着自己。
　　此时甘宝宝不知道自己是什么想法了。她想要气愤的离开这里，可是心里却又有一股强烈的不舍。使得她难以迈开自己的双腿。
　　随着里面声音的越来越强，越来越媚，甘宝宝在外面的姿势可是非常不好看的，衣衫半解，头发凌乱，此时她简直就像是一个饥渴的深闺怨妇！她靠在门上那手无意识的在自己的身子上游移。
　　忽然一声高昂的呼声从里面传了出来，那是愉悦到极点的呼声。随着那一声呼声，甘宝宝的娇躯也是一震，接着瘫软在了门上。她此时香汗淋漓娇喘不已。


第191章 甘宝宝的逆推
　　发出惊呼的人，不是甘宝宝而是我们的段某人，段誉此时正睁大了眼睛，难以置信的用手指着甘宝宝。“岳母！岳母……你这是干什么？天啊！你怎么能够这样，你怎么能够打扮成这样呢！太难以置信了！太难以置信了！岳母！我段誉可是一个正经纯洁的人，你怎么能够如此的勾引我呢！”
　　甘宝宝听后，脸色绯红不已，她恨恨的看着眼前这一个无耻的人，说什么他是一个纯洁的人，那火热的眼神却还在自己的全身肆无忌惮的扫荡着。
　　甘宝宝在羞愤的同时还有着一丝的迷惑，因为眼前这一切太不可思议了。刚刚明明有女人在这里面，此时竟然什么都没有看见。这段誉现在也是一幅衣冠楚楚的摸样。看其身上的样子那是一点凌乱都没有。
　　这怎么可能！难道刚才听到的都是幻觉！不！不可能！绝对不是幻觉！怎么可能是幻觉呢？自己身体上现在的感觉都还清晰的存在着。特别是感觉到自己下体的湿软后，甘宝宝更是娇羞不已。
　　刚才的一切实在是太刺激了。自己竟然在那种情况下泄身了。此时自己都还没有从那种状态下恢复过来。
　　甘宝宝现在可真的是狼狈不堪，因为她现在一点力量都没有。全身无力的躺在地上想要挣扎着站起身子都不行。
　　甘宝宝羞愤的想到，“这怎么办！自己现在这幅摸样落在这人的眼中让自己怎么对待他，特别是当他那双火热眼神扫视在自己的躯体上时，自己的心竟然急速的在跳动着。天啊，为什么自己会忽然有着一强烈的渴望。自己现在竟然想要这人狠狠的安抚自己的。”
　　越想，甘宝宝的心越是混乱了。她只觉刚才那一股强烈的情*欲此时又一次的剧烈升起！自己的全身现在都火热无比。唔……甘宝宝感觉自己的喉咙都好像不停使唤了。她不自禁的夹起了自己的双腿。
　　“岳母，你怎么了？虽然我知道你想要诱惑我。不过！要让你失望了，我段誉绝对是一个正人君子，为了心目中的灵儿我是绝对不会碰你的。岳母你就死了那条心吧？”
　　段誉大义凛然的正色说道。
　　“你……”
　　甘宝宝气愤的指着段誉说道。还不这人害的，要不是他！自己怎么会成为如此摸样。他竟然还说自己想要勾引他。他……他，甘宝宝气愤的无以复加！
　　“岳母你还是从地上起来吧，你如此样子成何体统，虽然我段誉是正人君子，可我也不是柳下惠，我也是有感觉的，你这样不是折磨我么！”
　　段誉一幅恨铁不成钢的口气说道。
　　“岳母，你怎么还不起来啊。你这样是不对的，你这样是不和礼法的。”
　　段誉喋喋不休的说道。
　　“你……”
　　甘宝宝不知道从哪里来的力气忽然从地上挣扎着站立了起来，一下子向着段誉冲去。
　　“扑哧……”
　　段誉被扑倒了。“啊……你要做什么，天啊，你怎么能够这样，啊……救命啊。非礼啊……快来人啊。”
　　段誉咋呼着大喊大叫。
　　甘宝宝听得段誉如此惊呼，神色蓦然一变，自己现在这样子要是被下人们给看见了怎么得了。当即想也不多想第一时间封闭了段誉的嘴。
　　“唔……”
　　甘宝宝封闭的方式无比的香艳，她直接用自己的香唇封闭了段誉的嘴唇。
　　刚一接触道段誉的嘴唇甘宝宝的心就火热了！好久没有接吻了。好久没有和男子如此拥抱了，在刚才情欲的刺激下，可以说甘宝宝早就被挑逗到了临界点。
　　“你想要做什么，我们这样是不对的。岳母你快放开我。”
　　段誉挣扎着说道。段誉心里此时在哈哈大笑不已，这甘宝宝现在可是被自己给彻底挑逗了。看来自己是要被逆推了。桀桀桀诶……逆推啊。不错。我喜欢。
　　段誉不住的挣扎，很快就挣扎的动作就越来越无力。
　　甘宝宝看着段誉的挣扎忽然银牙一咬：“好，你说我非礼你，我今天就要把你给非礼了。”
　　甘宝宝说完刷刷刷的撕裂起段誉的衣服来。
　　“不……不要啊。你怎么能够这样……啊”段誉惊恐的大吼着。
　　“叫吧，你用力的叫吧，就是叫破了喉咙也没有人敢来管我俏药叉的事情。小子你还是乖乖的从了我吧。”
　　甘宝宝说完一口吻上了段誉的嘴唇。她的手已经开始火热的在段誉健硕的身体上抚摸了起来。
　　“桀桀桀，岳母大人这可是你自己送上门来的哦！”
　　段誉坏笑一下，忽然翻身将甘宝宝给压在了下面。一个霸道的吻就印了上去，他的手同时快速的脱去了甘宝宝的衣服。
　　甘宝宝那白玉般的肌肤瞬间出现在了段誉眼帘，激情的爱抚，激情的挑逗，段誉的手在甘宝宝那美结白皙的完美酮体上游走着，大力的揉捏着甘宝宝的翘臀，玉乳。
　　“啊……唔……给我，唔……快给我……啊”甘宝宝此时显得饥渴不已，刚才她就在那诱人的欢呼下，达到了情欲的巅峰，可以说她现在一点都不需要多余的前戏。甘宝宝主动地伸出手探向了段誉的硕大的阳具，当感受到那硕大时，甘宝宝的心产生一股强烈的饥渴。右手下意识的套弄。甘宝宝主动地和段誉吻在了一起。
　　“好大的宝贝，唔……给我吧……”
　　甘宝宝柔媚的娇呼道。
　　“想要就自己插入吧。”
　　段誉看着甘宝宝说道。
　　甘宝宝的眼中有着一丝的迟疑，不过这迟疑很快就被情欲给完全掩盖，当即纤手握着那硕大的阳具引导至了自己拿湿漉漉的桃源。没有丝毫的阻碍，肉棒直接进入了最深处。
　　‘“啊……天啊……比感受的还要巨大……啊……好深……唔……完全被撑满了……唔……”
　　甘宝宝发出欢愉的呼声。
　　“啊……啊……为什么……啊……为什么……这么大…唔……好长……到底了……啊……小淫穴……啊……被……被……啊……要裂了……唔”甘宝宝媚哼着，浪叫着，纤手在段誉的身子上不住的抚摸着。
　　段誉的眼中此时也有着一丝的愕然，没想到这甘宝宝在情欲的刺激下竟然会如此疯狂。
　　其实段誉也不想想，他刚才那样的动作本来就把人家给挑逗到了最顶点了。人家如果是一个黄花大闺女也就罢了。关键是人家是一个饥渴了十多年的深闺怨妇，这让人家这么受得了。这不激情才有鬼了！
　　“　啊……啊……要到了……啊……太刺激了……啊…唔……好长……到底了……啊……小淫穴……啊……丢……要……丢……唔……唔……好哥哥……唔……大鸡巴哥哥……唔……唔……插……插死……宝宝了……啊……”
　　“啊……啊……小淫穴……啊……宝宝……宝宝……丢……唔……唔……好幸福……唔……大鸡巴哥哥……唔……唔……插……插死……用力……啊……宝宝以后……唔……以后……唔……一直让你……插……唔……啊”不停地摇摆着自己的翘臀，甘宝宝高潮接连的升起，她完全的迷醉在和段誉的性爱欢愉之中。
　　远处，阮星竹娇羞的看着段誉和甘宝宝的欢愉，她的眼中有着一丝戏虐的微笑。没想到竟然会是如此一个结果，天啊，这甘宝宝在欢愉的状态下比自己可还是疯狂多了。
　　这个坏人也确实是太厉害了。竟然利用人家这一种心理将人家给推倒了！
　　怔怔的看着他们二人疯狂的动作，阮星竹脸上的潮红越来越甚，虽然刚才已经得到了满足不过此时看着他们如此她又被挑逗了起来。
　　欢爱终于过去，甘宝宝的神色此时也已经恢复了正常，只不过现在的她已经不能说是正常了。此时她一对神女峰正被段誉给轻柔的把玩着。
　　甘宝宝此时即是娇羞又是无奈地看着段誉。
　　“你说吧，到底是怎么回事？为什么我会那样子！”
　　甘宝宝娇嗔的看着段誉说道。她的话语中并没有什么太大的责备，有的只是那无限的幽怨。一想到刚才自己竟然被刺激成那样了。甘宝宝就羞愤不已，自己竟然能够说出那样羞人的话语，自己刚才的动作也实在是太大胆了。自己怎么会变现的那么疯狂呢。
　　“怎么回事？我哪里知道，岳母好像我才是受害者吧。刚才可是你说叫破喉咙也没有用的。”
　　段誉一双手揉捏着神女峰坏笑着说道。
　　“你……”
　　甘宝宝轻淬了一口道：“你说实话吧，到底是怎么回事，我既然和你这样了，你放心！我甘宝宝也是一个拿得起放的下的人。我不会怪你的。”
　　段誉嘿嘿一笑道：“这可不是怪不怪的问题，这本来就是你主动的嘛。”
　　“你难道就不能谦让一点么，人家都跟你这样了。你都还不告诉我实话。”
　　甘宝宝妩媚的白了段誉一眼娇嗔道。
　　这风情万种的眼神，段誉可是大为受用，他看着甘宝宝坏笑道：“来宝贝！乖！主动再主动地吻我的一下，我就告诉你到底是这么一回事。”
　　甘宝宝听后，俏脸一红，轻淬一口，却是主动地将自己的香*唇送上了段誉的嘴唇。当即一个霸道之极的热吻以后。段誉松开了甘宝宝想着道：“其实事情很简单，就要看你能不能接受的了呢！”
　　“说吧，只要你告诉我的，我想我都能够接受。”
　　甘宝宝眼中波光一闪说道。
　　“那么你就睁大着眼睛看好了。”
　　段誉坏坏的说道。“星竹，你可以出来了。”
　　“哦！”
　　一声轻柔的应承。阮星竹的身子忽然凭空出现在了甘宝宝的眼中。
　　“这……这是……”
　　甘宝宝震惊的看着忽然出现的阮星竹，天啊！这是怎么回事，这人怎么可能凭空出现的。难道是鬼！不！不可能如果是鬼，怎么可能能够在白天出现，不是鬼，那是什么？仙人？
　　“你……你是神仙？”
　　甘宝宝娇呼出声道。
　　“神仙?咯咯咯，甘姐姐，你也可以这样认为！不过星竹以前可不是神仙。”
　　阮星竹娇笑着说道。
　　“甘姐姐?你叫我甘姐姐？你是谁？星竹?我因该不认识你吧。”
　　甘宝宝疑惑的说道。
　　“真的不认识了么？小镜湖畔！阮姐姐你应该知道吧！”
　　阮星竹嫣然一笑道。
　　“小镜湖畔！你是阮星竹？怎么可能，阮星竹，你怎么可能是神仙呢。”
　　甘宝宝震惊的说道。
　　“咯咯咯，我怎么会不是阮星竹呢！”
　　阮星竹轻笑着说道。
　　“你如果是阮星竹的话，你怎么可能会和他在一起。”
　　甘宝宝指着段誉说道。
　　“那么姐姐你又怎么和他在一起呢。”
　　阮星竹笑着反问道。
　　听阮星竹如此一说，甘宝宝神色一怔，是啊，自己现在不是被这个人给采摘了么。
　　不过即使如此甘宝宝依旧难以接受这个事实！神仙？那是什么样的存在。怎么可能是神仙。但是刚才那诡异的出现方式又确实说明了一切，难怪自己刚才明明听到了女人的声音，却没有看见人，原来自己的一切都是被这人给算计了。如果是神仙的话，那么自己开始力量消失的原因也可以得到解释了，看来一切都是段誉搞的鬼，难怪那锁打不开！
　　甘宝宝想通一切后，恨恨的等着段誉道：“你就是这样算计人家的？你老实给我说，到底是怎么一回事？你又怎么和仙人扯上关系了。你一定要给我说清楚。”
　　甘宝宝的话语中很是幽怨。她真的是被段誉给弄迷糊了。从一开始来到这里，到现在的算计，这一切都显得那么不可思议，这简直就是混乱的事情嘛！
　　“还能怎么一回事？很简单啊。我呢，机缘巧合之下，从凡人变成了所谓的神仙，然后我又把跟着我的女人都变成了仙人。”
　　段誉笑着说道。
　　“你是说你能够将其他人变成仙人。”
　　甘宝宝的眼中放出一抹亮光。
　　“是啊，比如说我可以把你变成仙女。”
　　段誉坏笑着说道。


第192章 【甘宝宝5】
　　“你真的能够把我给变成仙女？”
　　甘宝宝的眼中闪现出了一抹亮色。
　　“当然，星竹不就是一个例子么。”
　　段誉坏坏一笑说道。
　　“真的能！”
　　甘宝宝再次确定的问道。这成就仙人毕竟不是平常的事情，甘宝宝此时依旧还没有从那种冲击波里面出来。
　　段誉嘿嘿一笑也不多解释，一颗金丹已经出现在了手中：“吃下你就知道是不是真的呢！”
　　看着那闪烁着金色光芒的仙丹，甘宝宝的眼中完全都是震惊的波动，光是看着金丹上的光芒，甘宝宝就肯定了段誉因该没有骗自己，有谁见过丹丸会闪烁如此耀眼光芒的，这一看就不会凡品。
　　“这真的是给我的？”
　　甘宝宝感觉自己的嗓子都有点干涩了。她不可思议的说道。
　　段誉轻轻颔首道：“吃下它吧，吃下它后我们再慢慢的谈其他的东西。”
　　甘宝宝听后点点头颤抖着手接过了金丹，深吸一口气将金丹喂入了最里面。随着金丹的喂入，光华当即从她的身子里面爆闪而出。
　　周边早已经被段誉给封印了起来。要给甘宝宝吃金丹，段誉当然是会做一些措施的，这成就仙人可不是随意而为之的，要是被先天庭给查探了可不好，自己现在想要做的是隐身在幕后和天庭战斗，而不是把自己给暴露在前台。
　　光芒闪烁之间，甘宝宝也沉入了天道的感悟里面！成就紫府金丹，甘宝宝毫不例外的被段誉的火热红唇给吻醒了过来。
　　阮星竹在一旁看着段誉如此轻淬一口，现在这甘宝宝算是和自己一样的沦陷在这坏人的手中。
　　各种诡异的事情，再加上仙人这不可思议的震惊！如今甘宝宝不完全沦陷才怪呢！
　　仙人这是多么渺茫的存在，要不是自己现在已经成就了仙人，阮星竹依旧难以相信会有仙人的存在。
　　“恭喜你了，甘姐姐！”
　　阮星竹娇声对甘宝宝说道。
　　甘宝宝听后感慨的一叹，此时她依旧没有完全从天道的震惊中清醒过来，她幽幽的看着阮星竹道：“叫我宝宝吧，不用叫我甘姐姐，也许我比你小都说不定。”
　　“嘻嘻，宝宝这称呼，现在这可是誉郎的专用。”
　　阮星竹娇笑着打趣道。
　　甘宝宝轻淬一口道：“什么叫做誉郎专用啊。”
　　两女当即各自打趣在了一起，看着两女的交流，段誉轻轻一笑，这两人联络感情果然不是小女孩子能够比拟的。两人现在因该都明白自己的身份，真是因为这样才会各自放下心中的包袱。
　　“星竹，你是什么时候跟着誉郎的！”
　　甘宝宝说道誉郎时，俏脸一红，段誉嘿嘿一笑将其那婀娜的身子给搂在了怀里。
　　此时三人正围坐着茶几旁。甘宝宝被段誉给放在了腿上，阮星竹也在一旁靠在段誉的肩头。
　　“就昨天啊。”
　　阮星竹嫣然一笑道。
　　“昨天！”
　　甘宝宝一惊。
　　“嘻嘻，宝宝你那么惊讶干什么呢！你看你可是一会就被征服了。誉郎的手段如此坏，又如此不可思议，难道你以为星竹能够承受他的挑逗么！”
　　阮星竹娇声说道。
　　甘宝宝听后机械式的点点头，是啊从这人的手段就可以清晰的明白，其他的女人对于他来说怕也是探囊取物吧，就是他这颗金丹就足以让天下的女人疯狂了。传说中的嫦娥，都曾偷吃不老仙丹，奔月而去，试问这天下又有几个能够躲过这仙丹的诱惑。
　　“誉郎，你现在可以告诉我一切了吧，这一切到底是怎么回事。我想要完全的知道一切。”
　　甘宝宝柔声对段誉说道。
　　段誉轻轻点了点头再次把自己告诉自己女人们的言论都一一说了出来！这一次甘宝宝的反应同样和几女没有什么差别！这表情段誉早就熟悉了，所以这一次他又是轻轻一笑而以。
　　甘宝宝现在可以算是天龙里面自己再次耍手段征服的女子了！天龙原著的美女现在也就都臣服在自己的身边了。看着两女段誉无限的感慨啊。
　　每一次都使用让对方震惊的手段，其实这也不是段誉想要的，可是一切本来就以攻心为首！想要让这些女子们彻底的平复心神，当然还是要让她们了解一切才是最好的。
　　回顾自己的女人，现在就只有银川公主和叶二娘了吧。银川公主根本就不用多说！有了秋水的那一层关系，根本就是手到擒来的事情。如今自己要去的就是去找叶二娘了。这叶二娘现在也不不知道在那里。
　　想到叶二娘段誉忽然想起了他的那个徒弟，岳老三，貌似他也算是自己的徒弟吧。算了！自己既然当了他的师傅，就绝对不会亏待他，小三子啊，小三子，你有了我这个师傅你算是走了大运了。师傅这一次就让你成就仙人吧。
　　好不容易消化掉段誉说的一切，甘宝宝眼神迷茫的看着段誉。此时的她又陷入了和几女以前一样的迷茫之中。小说中的主角。自己竟然只是小说中的人物，不管是谁初次听闻都会觉的难以接受。又谁愿意相信自己只是人家笔下的一个人物外而已呢。
　　甘宝宝再震惊自己等人的命运的时候，也不禁一阵唏嘘，原来命运会是如此凄惨。这天道命运还真是让人咂舌不已啊。
　　不过当知道段誉已经把秦红棉也给吃了的时候，甘宝宝的眼中闪现了一丝的惊异神色。没想到这秦红棉竟然比自己还先沦陷。甘宝宝也不知道自己现在到底是什么样的心思了。
　　幽幽的看着将自己给搂着的段誉，甘宝宝将头靠在了段誉的身上柔声道：“没想到你是如此的坏，这不单单是收了淳哥的女人，你连人家的女儿都不放过。早知道刚才我就压抑住自己那好奇的心，让你走，也许我就不会沦陷了。”
　　“你觉的我会那样离开么，这一次来本来就是为了你，就算是不用刚才的那种，手段我也会用其他的手段的。”
　　甘宝宝妩媚的白了段誉一眼道：“你就是这样的吃定了我们这些女人。”
　　“这话可不是你第一个说起。”
　　段誉坏笑着在甘宝宝的嘴上吻了一口道。
　　“宝宝，你就不要和誉郎斗嘴皮子了。你根本就扯不过他的，誉郎的脸皮又厚，人又坏，比之淳哥可是邪恶多了。”
　　阮星竹在一旁娇笑着说道。
　　“淳哥！”
　　甘宝宝听到淳哥忽然长长一叹：“如今他已经死了，我们还是不要多提他了吧。争斗了十几年，没想到我们最后的结局依旧还是在了一起。只不过这人已经换了而以。不知道当红棉还有白凤我们四人在一起的时候会是什么样的情况呢。真想要看看白凤现在到底会是什么样的表情。”
　　“宝宝，你的心可是还有对于小凤凤的幽怨哦。不管怎么说以后你们在一起了，可不能有争风吃醋的想法。”
　　段誉坏笑着说道。
　　甘宝宝白了段誉一眼道：“你就是如此的霸道。”
　　“那当然了我如果不霸道的话，你们这些妮子们还不都翻天了。”
　　段誉说道。
　　甘宝宝和阮星竹听后同时对视了一眼，对着段誉就是一阵粉拳。段誉三人当即各自打闹在了一起。
　　“啊……”
　　半响一声惊呼忽然冲甘宝宝的嘴里发出。
　　“怎么了？”
　　段誉两人同时疑惑的问道。
　　“刚才只注意……只注意……我刚才准备的饭菜还放在外面的走廊上呢。”
　　甘宝宝也不好意思说出注意什么。
　　“是这个啊，我还以为什么呢。”
　　段誉耸耸肩说道。
　　“你刚才不是说饿么？”
　　甘宝宝柔媚的说道。
　　“是饿啊，不过吃了你们这两个娇滴滴的大美女后，你还觉的我会饿么！”
　　段誉坏笑着说道。
　　甘宝宝听后柔媚的用自己葱翠玉手伸出手指在段誉的额头点了一下。段誉顺势将其给紧紧地拥在了怀里。三人谈论了一会后，甘宝宝忽然从段誉的怀中挣脱了出去对着段誉说道：“好了，我去做饭了，不管怎么说，这饭还是要吃的。”
　　“好吧，你去吧。”
　　段誉笑着说道。听甘宝宝如此一说他的心其实也有着悸动。女人如此的对自己，就说明人家是真的关心自己，这放下了一切的真诚对待才是段誉最想要的。
　　“那我就先去了，你和星竹在这里等一下吧。”
　　甘宝宝轻轻一笑就准备走出房门。
　　“宝宝我跟你一起去。”
　　阮星竹忽然也从段誉的身上脱离了出去，出声说道。
　　“好啊，那么我们就一起去吧。就让誉郎看看我们两人谁做的好吃怎么样。”
　　甘宝宝笑着说道。
　　“嗯！”
　　阮星竹点点头。接着两女也不管段誉，直接走出了房门。
　　看着两女的走出，段誉的脸上闪现出一抹会意的微笑，不用多说段誉其实就明白，两女因该是有什么悄悄话要说吧。
　　甘宝宝和阮星竹虽然都成功的被自己给勾动了心灵，不过这转变的过程，也必然是要适应的！
　　轻轻的摇了摇头段誉一阵感慨，要不是自己的熟知她们的一切，并且有着各种不可思议的手段，自己如果真的想要征服这些女子怕是有着很大的难处吧。这些女子对于段正淳的爱那是绝对真挚的。要不然这些女子也不会相互争斗了十几年。这甘宝宝也不会明明嫁给了钟万仇却不让对方和自己同房了。这一切都说明了几女的忠贞。
　　想到这里，段誉坏坏的笑了。可是谁叫自己的手段太过于了诡异了呢。当自己成功进入她们的心时，那段正淳的影子就被自己给替代了！人性啊！这就是人性！也许自己的手段是卑鄙的，不过能够让这些女子最后都有完美的结局，这卑鄙点又算的了什么。
　　段誉在房间里面感慨着，阮星竹和甘宝宝此时确实是在交谈着，她们两人此时的俏脸都有着一丝的嫣红。
　　“星竹，你真的能够全然接受段誉和你的女儿在一起么？”
　　甘宝宝幽幽问道。
　　阮星竹抬头看了一下天空道：“这冲击虽然真的很大，不过说实话我真的能够接受！因为那悲惨的命运实在是太可恶了！”
　　甘宝宝刚才听了段誉的一些列解释，她现在同样知道阿朱等人本来的命运。她点点头道：“是啊，与那样相比还是这样最好！只有这生命才是最宝贵的。”


第193章 【玄女吃醋】
　　“你又准备去做什么。”
　　一个婉转的声音在天际响起。此时段誉正惬意的躺在一朵云彩上。对于又一次忽然出现的声音他没有丝毫的惊异。只是躺在云朵上坏笑的看着说话的玉人而以：“我去做什么，你还不知道么？”
　　玄女幽幽的的注视着躺在云朵上的段誉道：“你真的就不知道去做正事么，以你现在的处境到处跑真的不好！”
　　“正事？什么是正事？对于我来说我现在做的就是正事。我不是告诉过你了么。我和其他人不一样，我的修行方式也和其他的人不同，你这段时间一直都在注意我，难道你就没有发现不同么。”
　　段誉笑着说道。如今距离征服阮星竹和甘宝宝的时间已经过去了好几天！两女已经被段誉给直接送回了曼陀罗山庄！不是段誉心狠而是他必须这么办！（说白了，就是刀子必须这么办？河蟹太牛叉！刀子不啥敢写她们了！昨天天龙才被和谐。而且其实这一次也是两女主动要求的，因为她们实在是想要见见各自的女儿了。
　　当她们听段誉说过如今的情势后，也知道自己两人跟着段誉只会是拖油瓶的存在。还是等段誉得到了空间神器再说。
　　想要不成为累赘，就必然需要提升实力才行，两女都不是三岁小孩子，当然很明白这其中的重要性，所以她们才会离开了。
　　玄女摇了摇头道：“有的时候我真的为跟着你的女子感觉到悲哀！你口口声声说爱她们，却又每一次让她们孤独，你觉得你这样做对得起她们么！”
　　段誉神色一讶道：“既然是这样，那为什么你还要叫我去做正事？你所谓的正事，还不是叫我提升实力么！我现在这样就不就是按照你说的再办么！”
　　玄女嗔怨的白了段誉一眼道：“你少混淆视听！明明就不是你说的那样！”
　　玄女的娇嗔的神色让段誉看着那是大为心动。
　　“对了，你到底准备跟我到什么时候。这每一次你都悄悄的跟在我的后面，你不觉的看多了床戏不好么！”
　　段誉坏笑着说道。
　　玄女轻淬一口，脸上飞起一朵嫣红。心里此时幽怨无比，这人太无耻了。明明知道自己一路上跟着他，他也不去防备什么，虽然每一次他做那种事情的时候都设下了禁制手法的。可是那人不知道是故意还是干什么，反正每次在自己的方位都会有着一丝小小的破绽。正是这小小的破绽，使得玄女每一次都忍不住破开去瞧段誉到底怎么样的胡搞的。
　　玄女发现自己现在好似入了魔一样，虽然每一次明明都知道事情可能是这个坏人故意设的圈套，为的就是挑逗自己，可是自己还是忍不住跳了下去。想到这里玄女忍不住幽幽一叹。
　　至从知道因果以后，玄女其实已经很知道自己以后的命运了，她现在只不过徒劳的挣扎罢了。当然玄女虽然知道这一点，却不意味着她会如此便宜了段誉。这段时间注意着段誉，她同样清楚的看到段誉对付女孩子的本事。这人真的是太坏了。什么样的手段都能够使用出来。自己和他斗法根本就没有什么胜利可言，自己现在拖的也就是时间而已。
　　玄女也想过就这样不理会段誉直接回天庭去！可是她的心又不心甘。而且她知道就算是自己回天庭也无所于是，回去了也许不知道还会发什么些什么呢！眼前这人实在是一大变数！为了自己着想，玄女可不敢随意离开这人，还是一直注意着他为好！
　　“你管我跟你到什么时候，说吧，你现在到底要去什么地方？”
　　玄女两眼盯着段誉娇声问道。她忽然想起自己每一次和段誉交锋都处于下风实在是太郁闷了。这一次再什么也不能处于下风了。
　　“你这样跟着我，还不准我管你跟着我干什么！你这样是不是太霸道了一点。我要去什么地方？这还用说！反正这天下哪里有美女我就往哪里去！”
　　段誉笑着说道。
　　“你简直就是色中恶鬼，你如此的贪恋女色又有什么意思，难道你不觉的只有超脱了天道才是真正的逍遥快活么！”
　　玄女责备的说道。
　　“超脱了天道当然是逍遥快活。可是我们在超脱的时候也要注意过程不是，这天道岂是说超脱就能够超脱的，如果有那么容易的话，这天下的修士还不都逍遥快活了！”
　　段誉说道。
　　接下玄女和段誉几乎就进入了打口水丈的行列里面，两个人不停的辩驳着对方的言论。一番交流后，玄女终于还是败下了阵来。不管她怎么说，这段誉总是有一大堆的歪理，实在是让她郁闷无比的。
　　“你不听我的，你总有吃亏的时候！”
　　玄女白了一眼段誉恨铁不成钢的冷声说道。
　　“我知道你是关心我，可是我的修行方式和你真的不一样，如果你是我的女人就好了。我还可以告诉到底是什么样的情况，可惜啊，你又不愿意做我的女人，所以呢，这秘密我还是只能自己保留着！”
　　段誉摇头晃脑的说道。
　　玄女轻淬一口，瞪了段誉一眼道：“你少打我的主意。我才不会做你的女人。”
　　“唉，明明就是喜欢我，却又不愿意接受事实你这是何必了。”
　　段誉一幅这世界太疯狂的摸样说道。
　　玄女听后俏脸一红瞪了段誉一下也不多说话了。心里又开始检讨了起来，自己怎么又占据下风了。分析了一切，一切的原因还是眼前这人脸皮太厚，什么事情这人都说的出口。自己可没有他那么厚的脸皮。这因该就是自己占据下风的原因吧。
　　其实玄女在气愤的同时，对段誉也有着一丝的亲近，虽然这段誉说话很坏，口也很花花，可是玄女不得不承认，和他相处感觉还是挺好的。从自己第一次见到他起，这人对于自己就没有变现过疏远。
　　摇了摇头玄女轻轻一叹，看着段誉柔声道：“不管怎么说，段誉你准备什么时候开始真正的进入修仙世界！”
　　段誉眼神一凛道：“因该快了吧。如今这世俗我其实也没有什么好做的。这修仙界我因该马上就要去了。不过怎么去，我现在可不知道，你是不是因该高告诉我一下这些势力分布啊。要不然我就只有直接去天庭了。”
　　玄女看来了段誉一眼道：“如今的这天下修仙者大多都在海外，聚集在海外三仙岛，以及三六十洞天和七十二福地里面！”
　　“真的有三十六洞天？这些地方具体是什么地方？”
　　段誉疑惑的问道。
　　“三十六洞天：第一霍林洞天、第二蓬玄洞天、第三朱陵洞天、第四仙林洞天、第五玄关洞天、第六司马洞天、第七虚陵洞天、第八洞灵真天、第九山赤水洞天、第十会极亢洞天、第十一玄德洞天、第十二天宝洞天、第十三生上洞天、第十四天司洞天、第十五玄真洞天、第十六真化洞天、第十七太乐洞天、第十八大玉洞天、第十九耀宝洞天、第二十宝玄洞天、第二十一秀乐洞天、第二十二玉宝洞天、第二十三阳观洞天、第二十四太元洞天、第二十五华妙洞天、第二十六金庭洞天、第二十七丹霞洞天、第二十八仙都洞天、第二十青田洞天、第三十朱日洞天、第三十一太生洞天、第三十二良常洞天、第三十三紫玄洞天、第三十四天盖洞天、第三十五白马洞天、第三十六金华洞天七十二福地：地肺山、盖竹山、仙山、东仙源、西仙源、南田山、玉溜山、青屿山、郁木洞、丹霞山、君山、大若岩、焦源、灵墟、沃洲、天姥岭、若耶溪、金庭山、清远山、安山、马岭山、鹅羊山、洞真墟、青玉坛、光天坛、洞灵源、洞宫山、陶山、皇井、烂柯山、勒溪、龙虎山、灵山、泉源、金精山、阁皂山、始丰山、逍遥山、东白源、钵池山、论山、毛公坛、鸡笼山、桐柏山、平都山、绿萝山、虎溪山、彰龙山、抱福山、大面山、元晨山、马蹄山、德山、高溪蓝水山、蓝水、玉峰、天柱山、商谷山、张公洞、司马梅山、长在山、中条山、湖鱼澄洞、绵竹山、泸水、甘山、汉山、云山、庐山、东海山如今的各路散修神仙都处于这些地方，你要进入修仙界我劝你还是随意的找个洞天进入！这些地方的实力也不是很强，刚好够你初期发展的。”
　　玄女柔声说道。
　　“那你知道，哪一个洞天的美女最多啊。”
　　段誉盯着玄女感兴趣的着问道。
　　玄女听后为之气节没好气的对段誉说道：“这修仙界你还怕没有美女么？这些洞天福地美女可不少！”
　　“真的，那你告诉我，像你这样级别的美女，那一个福地最多！”
　　段誉两眼放光的问道。
　　玄女再次白了段誉一眼，彻底无语了。自己虽然不是太在意自己的姿色，可是以自己的容颜在天庭女仙女面也算是顶级的存在。
　　眼前这坏人真的以为是萝卜白菜啊！哪里有那么多和自己比肩的存在。
　　虽然说仙人都精通幻法之术，一般的人都不会丑！可是幻法的毕竟不是现实的。仙女也并不是个个都是美女。这天下万物都可修道成仙，很多山精妖怪同样修成了仙人的实力，这里面很大多数人的样子都是奇丑无比的。每一个人都有一种天生的气质，那才是最美的关键所在。
　　“想要知道什么地方美女最多，你自己去找。反正我是不知道。”
　　玄女气愤的说道。
　　“你不会是吃醋了吧。”
　　段誉轻轻一笑说道。
　　“我会吃你的醋么！”
　　玄女这次没有反驳而是反问了一句。
　　段誉摸了摸自己的鼻子道：“因该是不会吧。再怎么说你也是上古女神。我想这点气度还是有的。你又不是不知道我段誉本来就很花心。”
　　“你……”
　　玄女气愤的看着段誉，感情这人是说自己没有肚量了，右手一动一道印诀打出，一团水球忽然打上了段誉躺着的身子上，当即将段誉全身给弄的湿了。


第194章 【玄女矫情】
　　“喂，说归说，不需要动手吧！”
　　段誉郁闷的看着玄女说道。
　　“谁叫你作弄我的。”
　　玄女白了段誉一眼说道。
　　“这也算是作弄。我冤枉不冤枉我。”
　　段誉无辜的说道。
　　“哼，是不是你自己清楚。”
　　玄女娇嗔的说道。
　　“嘿嘿……”
　　段誉坏笑一笑身子一动闪像了玄女。
　　玄女娇呼一声：“你想干什么！别过来……啊……”
　　一声惊呼玄女驾着云快速的向着前面逃窜而去。
　　“想跑。能跑掉么！”
　　段誉坏笑一声，一个挪移向着玄女飞去。
　　玄女一见娇笑道：“你会挪移，难道我就不会了么。休想抓到我。你这个色中恶鬼。”
　　“又说我是色中恶鬼。抓到你，你就等着被哥欺负吧。”
　　段誉哈哈大笑着说道。
　　“你休想……”
　　玄女娇嗔的咯咯咯一笑。身子一动消失不见。段誉的身子当即也跟了上去。
　　两人在这一刻竟然在天空中玩闹了起来，看着是无比的惬意无比的温馨！
　　一番打闹，两人的心又近了不少，当然了，在打闹中玄女可没少被段誉占便宜。这不才这一会，玄女就被段誉捉住抱在了怀中。
　　玄女俏脸绯红的在段誉的怀中轻轻的挣扎着，可是不管她怎么挣扎都无济于事。
　　“段誉放开人家！”
　　玄女羞涩的说道。
　　“刚才我可是说过捉住你了，就要好好收拾你的。”
　　段誉盯着玄女那双美丽的俏脸说道。
　　“你敢！”
　　玄女娇嗔的瞪着段誉说道。
　　“我有什么不敢的。”
　　段誉嘿嘿坏笑。
　　“你……”
　　玄女听后娇嗔不已。这坏人还真的敢！“你想怎么样？”
　　“当然是欺负你了。”
　　段誉说道。
　　玄女白了一眼段誉，此时也不知道怎么办才好。
　　段誉轻轻的搂着玄女那美丽的娇躯，却并没有多做什么，只是温馨的搂着玄女的身子而以。
　　看着段誉如此，玄女反而有着一丝疑惑不知道这人怎么突然这么君子了：“段誉你怎么了?”段誉轻轻的摇了摇头搂着玄女的身子柔声道：“其实有的时候，我也在想我是不是做错了什么，虽然我确实是喜爱这些女子，可是我也让她们背负了世俗的眼光。虽然我用其他的话语纠正了她们的想法，但这岂是话语就能够纠正的。你说我是不是很邪恶？”
　　玄女听着段誉如此一说，忽然轻轻的叹息一声，将段誉搂在了自己的怀中，脸上闪现出一抹慈爱，柔声道：“你为什么会忽然间这么迷茫呢。不是像你说的那样么，这天道本来就是虚无缥缈的。这世俗的眼光又算的了什么，人活在世上，不是为他人而活的，你又何必在意呢。”
　　段誉将头靠在了玄女的身子上面，此时的他就像是一个受到了欺负的小孩子。抱着玄女段誉感觉到无比的温馨。
　　玄女只是温柔的看着段誉，虽然不明白他为什么会忽然间这样，但是也知道段誉并不是第一次有这想法吧。对于段誉其实玄女也说不出，自己到底是什么样的想法。自己和他相处每一次都处于下风，可是自己从他身上感受到的温馨却也是实实在在的。
　　悠久的生命，玄女已经好久没有体验过如此温馨的画面了。从洪荒到如今这些年，玄女的心一直都空旷着，什么时候自己又曾表露过小女孩子的摸样呢。也只有面对这人的时候，自己才会有那样的表情。
　　看着段誉在慈爱之下，玄女还有着一丝的娇羞，因为这人此时正将头放在自己傲人的神女峰之上。这人就是感触也不忘吃人家豆腐，玄女想要一把推开段誉，可是心中有有着一丝的犹豫，因为她不想要伤害到段誉。
　　“你知道吗，虽然在我们那个世界每一个人都想要穿越到其他的时空，可是每一个穿越的人，最终其实都会想念自己的时空！
　　我段誉从小就没了父母，跟着我的师傅相依为命，这师傅也在教导了我神偷门的各种绝学后去世了。
　　对于我来说那一个时空也没有多大的挂念，再加上如今领悟了天道，我本来因该是无情才对，可是不知道怎么的，我忽然非常的想念家人。”
　　段誉说道。
　　“你还真的是一个矛盾的存在，有的时候看你对于天道领悟挺深奥的，可是你现在表露出的这幅样子却又是最初层次的天道感悟。你知道吗？天道虽然玄奥，可是每一个追求天道的人必然会被天道给吸引，很多人为了天道放下了七情六欲！全身心的投入了天道感悟之中。你如今这幅样子，其实正是天道忘情的转变，不过我看你的转变确实挺诡异的，人家都是越来越无情，而你倒是越来越多情了！”
　　玄女眼中此时也尽是不解的波动。
　　“这我当然懂，可是这懂和领悟却又是另外一回事，你说这天道为什么要选择我当主角呢！”
　　段誉说道。
　　玄女轻轻一笑道：“我哪里知道是为什么！”
　　从这一刻开始玄女忽然发现，其实自己终于可以不用在这个人的面前处于下风了。原来他也并不是一直都那么的完美。嫣然一笑，玄女的性格终于完全的恢复，以前自己和他相处确实是顾忌了许多。自己那么多的顾忌干什么！反正自己和他也都是绑在了一条线上，根本就没有什么彼此好分了。
　　“不懂啊，不懂啊。”
　　段誉一边说一边摇着头，他这样的做法，平时本来也没有什么，可是此时做这样的动作就非常不好了。
　　因为他的头依旧还在玄女的神女峰之上！这一动可想而知是什么样的反应了。
　　“段誉你是不是故意的！”
　　玄女嗔怒的说道。
　　“我故意什么！”
　　段誉茫然不解的问道。
　　“你又装蒜是吧。你现在在干什么。”
　　玄女的俏脸微微有着一丝的红润。
　　“难道我感慨一下也有错么。你不会那么小气吧，安慰我一下都不行。”
　　段誉依旧把头埋在玄女的身上说道。
　　玄女没好气的看着这个无耻的人，现在她也不确定这人到底是真的感慨，还是趁机占自己便宜了。
　　“那你的头不要乱动啊。”
　　玄女娇羞的说道。这一声说的那可是犹如蚊音。
　　“嘿嘿……’段誉坏笑了一下。
　　这一下玄女当即知道段誉是故意的了，当即娇羞的捶打起段誉来。
　　两人又闹了一会后，此时玄女依旧被段誉给搂在怀中，两人这一刻都坐在云彩之上，玄女被段誉给轻柔的拥在怀里。
　　“说真的，在你的身上我有着很强的一股亲切感。”
　　段誉柔情的对玄女说道。
　　“天道因果绑定，当然会有亲切感了。我对你何尝不是一样。”
　　玄女柔声说道。
　　“想想还真不可思议的，在现代社会的时候，我只是把你们当成传说。如今你却是如此清晰的被我给搂在怀中，这一切简直就像是一个梦。”
　　段誉说道。
　　玄女俏脸一红道：“当初我真的不该去你们那个世界。不去那里，我也就不会和你结下因果了。”
　　“这可是不行的。你不和我接下因果我不就亏大了吗！”
　　段誉说道。
　　“哼！”
　　玄女轻哼一声道：“谁叫你如此花心的。”
　　“男人食色性也，这只是我的天性使然而以啊。难道你想要让我压抑着过，这不是让我受罪么。”
　　段誉一脸苦意的说道。
　　“你少贫嘴了。什么叫天性使然，就知道找借口！花心就是花心。”
　　玄女白了段誉一眼说道。
　　“是啊，我又不是不承认。我又没有说过我不花心不是！”
　　段誉笑着说道。“你告诉我，你当初到底是怎么想到去我们那个世界的！”
　　玄女听后摇了摇头道：“不是去你们那个时空的！只是月光宝盒出了问题而以。我也是很纳闷，月光宝盒设定的时间明明就不是你们那里，竟然会出现在那一刻，只是那一刻就把你给带过来了！这天道规则的安排，还真诡异。”
　　“看来这天道是彻底的把我给算计了。如此一来这主角模式的天道规则我也是越来越有把握肯定了。”
　　段誉说道。
　　“难道你上次给我说的，只是在忽悠我的？”
　　玄女疑惑的问道。
　　“我不是说过知道归知道，这感悟却又是另外一回事吗！我虽然知道这天道规则，不过我毕竟也只是猜测而以，我哪里知道它到底是不是那样。”
　　段誉耸耸肩说道。
　　玄女听后迷惑的看着段誉道：“我现在可真的不知道你到底是怎么样感悟天道的了。”
　　段誉嘿嘿一笑，没办法谁叫自己看的YY小说实在是太多了。很多的感悟早已经被YY小说给直接指引了。根本就不需要段誉多去感悟什么。
　　“你不明白的事情多着呢。反正从今天起你就属于我了。你可别想要再跑掉了。”
　　段誉笑着说道。
　　“我才不是属于你的。”
　　玄女娇嗔道。
　　“难道你还想要跑。这样那我就只有把你给吃掉了。”
　　段誉坏笑不已。
　　玄女轻淬一口，绯红着脸看着段誉，这坏人可是说的到做的到的，自己虽然确实对他有意，可是也真的不想就这样被他给推倒了。
　　“你可不能像对付其他女子那样的随便对我，你要是敢那样对我，我一定会离开你的。”
　　玄女说道。她这句话说的严肃无比，段誉从她的话语中听到了一种很是锵锵的坚定。
　　听她如此一说段誉也知道玄女是没有说假话了。不过就算是玄女不说，段誉也不会随便推倒她的！
　　虽然段誉对于其他的女子是都直接推倒了！可是那样做也有着必然的理由。当初他没有成就仙人，才来到天龙的时候，为了不出现什么变故，所以才那样的将女子们一个个推倒了。
　　而如今成就仙人，并不需要那么急躁了。这感情是慢慢培养出来的。这女子也是要看情况的，反正这玄女也不会跑。自己又不是真的完全下半身动物，她既然不愿意段誉也不会勉强，不过他知道这玄女只要跟着自己，她总会自己开口的。这个念头段誉可是能够完全肯定的。


第195章【识海奇异—女娲姐姐】
　　“我来到这个时代的时候，曾经就发过誓，我一定要收服了天龙里面悲情的女子，因为这个誓言现在我已经算是接下了因果。所以有的事情我必须得去处理。”
　　段誉笑着说道。
　　“还不是你自己太花心了。没事发下这样的誓言干什么。”
　　玄女秀眉一皱嗔怒道。“修仙者是绝对不能够随意发下试验的，你如此的作为简直就是自掘坟墓！”
　　“以前我哪里知道我是被天道给算计。再说了就算知道会这样我也必然会那样做的。”
　　段誉说道。
　　“不明白你们那个时代的人到底是怎么想的。”
　　玄女摇摇头说道。
　　“呵呵……”
　　段誉轻笑一下轻轻的揽着玄女的娇躯，鼻子中嗅着玄女身上那犹如百花一样的香味，段誉的心几乎都要醉了。玄女实在是太美了。这不仅仅是表态，最重要的还是玄女身上的那一股上古女神的气质。这一股独特的气质才是最迷人的。
　　玄女幽幽的看着段誉忽然轻柔的一叹柔声说道：“我真的不希望你那样的去做！如今牵扯了天道因果，虽然说天庭要两年左右的时间才能够注意到你，可是谁也不知道是不是会发生什么其他的变数。也许不要两年的时间，天庭就已经知道了中件事情。”
　　段誉听后温柔的看着玄女说道：“我知道你是真心为我好。你放心我段誉并不是真正鲁莽的人。我还是告诉我最大的秘密吧。”
　　听段誉这样一说，玄女的双眸一亮，静静的看着段誉等待着他的答复。
　　就在这时段誉却是一口忽然吻上了玄女的嘴唇，轻轻一点不待玄女推开自己。段誉就松开了玄女的嘴唇。
　　玄女的俏脸俏脸瞬间变得通红了起来。娇羞的瞪了段誉一眼道：“你又骗我。”
　　“我怎么会是骗你呢，只不是当然不能白白告诉了你不是。”
　　段誉嘿嘿一笑接着将自己最大的秘密告诉了玄女。
　　当玄女听闻段誉那奇特的功法后，眼中全是惊异的波动。“龙神竟然留下了传承功法！这……这怎么可能。”
　　玄女简直难以象相信这是真的。龙神有多强大，玄女可是很明白的。这些年她跟着女娲在一起，可不是白白交谈的。很多东西女娲都会告诉她。
　　这不单单是交谈其中还有着天道的教诲。
　　“可是一切却又是真的，要不然你以为龙王真的能够如此短的时间里面就让我的带实力提升么。”
　　段誉笑着说道。
　　“原来是这样！我是说为什么你能够杀的了雷神。没想到，你现在竟然已经是人龙之身。这太不可思议了。”
　　玄女的摇了摇头，段誉化身成龙这冲击可不小。“既然是这样，那么这敖广怕是已经和你商谈过一系列的计划了吧。难怪你一点都不心急！你也真是的，如此关键的事情你都想要瞒着么。哼！”
　　玄女娇哼一声嗔怒无比。
　　“你刚才又没有答应做我的女人我当然是不会告诉你了。现在不是不一样了嘛！”
　　段誉笑着说道。
　　玄女听后头一低有着无限的娇羞，当段誉说自己是他女人的时候，玄女的心在娇羞的同时也有着一丝的甜蜜。这坏人也算是真正的接受了自己。随着和段誉的接触，不光是自己和他的接触，还有自己观察其他人和他的接触，玄女早已经知道自己离不开他了。要不然这一次也不会那么轻易的就被段誉三言两语再加上拥抱被其给征服。
　　段誉看着娇羞的玄女哈哈一笑，玄女这一副小女儿姿态，可不是谁都可以见到的。轻轻的搂着玄女，段誉将一切都告诉了玄女。
　　玄女听后半响没有说话，过了一会玄女抬起了头看着段誉道：“这龙神可真算是为你着想了。竟然还帮你安排了九个龙女，你可是好福气啊。”
　　玄女这句话可是明褒暗贬了。
　　段誉听后也不介意，有什么好介意的，玄女说的本来就是事实，就连段誉当初带听见这样的情况的时候还不是一样的反应。这龙神的功法简直就像是为自己量身打造的嘛！
　　“如此一来，你现在到底准备怎么做？”
　　玄女疑惑的问道。
　　“当然是慢慢的泡妞了。既然要和天庭做对，我当然就必须整合一班自己势力才行！龙族虽然强大，可是毕竟不能够完全的仰仗。这靠的还是自己！”
　　段誉说道。
　　“难道你准备整合一帮女子军团！”
　　玄女惊异的说道。
　　“你看我像是那样的人，我怎么可能让我的女人们去随意的战斗。”
　　聂小刀笑着说道。
　　“那你是什么意思。”
　　玄女疑惑的问道。
　　“这妖族中谁的势力目前最强啊？”
　　段誉笑着问道。
　　“当然是牛魔王了！”
　　玄女说道。
　　“那不就成了。”
　　段誉说道。
　　“还是不明白你的意思，这牛魔王和这又有什么关系？”
　　玄女疑惑的问道。
　　“这关系可大了！这牛魔王最喜欢什么不用我说吧。”
　　段誉笑着说道。
　　玄女轻淬一口道：“还不是和你一样！一个花心鬼，这牛魔王在整个修仙界这花心可都是出了名的。真不知道他一头牛，那么花心干什么。”
　　“人家牛哥那是同道中人你懂不。”
　　段誉笑着说道。
　　玄女白了段誉一眼后正色说道。“你就直接告诉我你到底准备怎么办吧？”
　　“怎么办，我刚才不是说了么。我要去泡妞！”
　　段誉说道。
　　“难道你想要把牛魔王的情人都抢过来。你……你这也太不道德了吧。”
　　玄女嗔怒的看着段誉说道：“你花心归花心，可是你也不能乱来啊。”
　　“你刚才不是说他一头牛那么花心干什么！既然如此还不如我去帮他解决了。”
　　段誉笑着说道。
　　“你敢，你要是敢随意那样做，哼，你以后休想要碰我一下。”
　　玄女俏脸寒霜的看着段誉说道。
　　对于玄女来说，段誉这想法实在是太过于邪恶了。这人怎么可以这么邪恶。
　　看着玄女气愤的表情，段誉赶忙紧紧地搂住玄女道：“我也只是说说而已啦，又不是真的是要那样的去做。”
　　反正现在一切都是安抚玄女为主要，至于以后去不去还不是由段誉自己说了算。
　　“我希望你不要骗我。”
　　玄女盯着段誉的双眼说道。
　　“当然不是骗你！”
　　段誉肯定的说道。
　　“段誉不是我说你，而是你这样真的不好，难道你不觉得你这样已经超出了人性的思维了么。你这样根本就有如中了心魔一样。人不是这样过的。”
　　玄女说道。
　　段誉点点头一幅听从教诲的摸样。“我知道我这样做是不对的，不过我自己也不知道为什么会有这样的想法，也许是因为我的实力提升的太快了，心魔作祟吧。”
　　“也许真的是这样，段誉你放开心神，我进入你的身体去看一下。”
　　玄女忽然眉头一皱说道。
　　“你进入我的身体？不需要了吧，我身体可不是随便能够进入的。”
　　段誉摆摆手说道。
　　“难道你还怕我害你么。”
　　玄女娇嗔的看着段誉说道。
　　“不是我怕，而是我怕你进去看见不好的东西就不好了。你也知道我段誉比较花心，这识海我自己都不知道它到底有着什么。”
　　段誉说道。
　　玄女轻淬一口俏脸带着一丝红润道：“跟了你这么久，我又不是不知道你的为人，那东西我又不是没有见过。难道还有比那些风流韵事跟羞人的么。”
　　“既然你这样说，那么你要看就进来看吧。”
　　段誉说完就放开了自己的心神。
　　见段誉如此，玄女也没有丝毫的迟疑，只是看了段誉一眼，身子当即化成了一道流光进入了段誉的身体。
　　光华闪烁，玄女的身子忽然出现在了一个海边！
　　这里是段誉的识海！第八识海！看着周边的情况玄女也是一阵愕然。她发现自己现在处于一个小岛之上，这坐小岛的周边全是一望无际的大海。
　　看到这里玄女忽然无比的感触，她幽幽的叹息了一声。从这里就可以看出段誉的心其实是孤寂的，要不然这里也不会是一座被大海给包围的小岛了。
　　小岛上的风景却是迷人之极的，这是一个开满桃花的小岛，那红色的桃花，将整个小岛给映照成了世外桃源。
　　段誉虽然孤寂，可是在他的心中却又有着他最真挚的情感。
　　一路向前，玄女的脸上带着丝丝轻柔的微笑。清风飘过，片片桃花悠悠然的从天空落下，伸出一只手玄女轻轻的接过那桃花。
　　带着轻柔的微笑，玄女穿过桃花林出现在了一个庄园外面！这是一个阁楼式的建筑，周边全是桃花园林。
　　穿过园林玄女走入了阁楼，当她才走到阁楼的时候，就听见了声声妩媚动人的声音，玄女的俏脸当即一红。
　　这家伙果然比较坏，这神识里面竟然都是这样羞人的声音。
　　念动之间玄女已经走入了进去，这一进去，玄女忽然傻眼了。只间这里是一个极其宽敞的大厅。大厅里面此时呈现在玄女眼前的却是yin靡之极的场景。
　　只见里面有着大量的绝世美女，从这些绝世美女的容颜中，玄女赫然发现了她们的身份，正是看见她们的面容玄女才会震惊不已的。
　　三霄、后土、玄冥、義和、王母、三圣母 、嫦娥 、七仙女 、洛神 、青霞 、紫霞 、何仙姑 、精卫 、青鸾 ……越看玄女越加的震惊了。天啊。这段誉简直是什么都敢想象。这些可都是天庭最美丽的女神。王母，王母他竟然都敢随意的亵渎。
　　玄女哭笑不得。此时眼前的这些仙女无一例外的都是身无片缕！虽然知道她们只是段誉神识YY的一种精神幻想而以，可是如此真实的一面玄女还是有点难以接受。
　　当她的目光再次游移的时候，玄女震惊了。她赫然发现自己的身子终于出现了，此时和那个幻象中的段誉颠鸾倒凤的不是自己？又是谁？天啊，自己怎么可能会有那样妩媚的一面，自己怎么可能会有那样欲拒还迎的动作。
　　玄女只觉自己的俏脸已经完全的通红了，然当她的目光注意到和自己一起纠缠在段誉身子上的另一个女子时，玄女终于受到了最大的刺激。
　　“女……女娲姐姐！”
　　玄女掩着小嘴难以相信自己眼前的一切。


第196章 【到处晃荡的叶二娘】
　　光芒闪烁之间，玄女的身子已经出现在了段誉的身子外面，玄女此时正幽怨的注视着段誉。眼中写满了羞涩，写满了愤慨。为什么会是这样，为什么会这样，刚才那一幕实在是太过于惊人了。
　　女娲姐姐！真的是女娲姐姐，玄女可以肯定自己绝对没有看错！自己被段誉那样多想，玄女也并不是觉的太难以接受，进入段誉识海的时候，玄女就已经做好了准备，让她不能接受的是，女娲姐姐竟然也会被段誉如此的想象。
　　她越想越是愤慨。这段誉太疯狂了。这心魔也太严重了。不过当她想到段誉心中只有一个孤岛的时候，玄女的心又软了下来。说实话当看到只是一个孤岛的时候，玄女的心竟然有着一丝的抽疼。眼前这一个看似霸道痞气坏坏的男子，他到底有着一种什么样的孤寂。
　　第八识海并不是段誉能够随意控制的地方，所以玄女知道那里并不是段誉故意做出来的表相。
　　“你怎么了？都看到了什么？怎么这一副表情看着我。”
　　段誉疑惑的问着玄女。
　　玄女幽幽一叹道摇了摇头道：“没什么！”
　　玄女并不想把刚才发生的一切告诉段誉。
　　“真的没什么，那为什么你的脸色如此的不好，难道我的心中真的有什么让你不能接收的事情么。”
　　段誉轻柔的将玄女搂在了怀中柔声说道。
　　玄女静静的靠在段誉的怀中，半响玄女抬起头看着段誉道：“段誉，我希望你答应我，你一定要随时保持着自己的本心，你一定要保持自己的本心！”
　　玄女重复的说道。她的神情正色无比。
　　段誉看着玄女如此的正色，那丝疑惑更加的强烈了。他的眉头微皱看着玄女说道：“你到底看见了什么，怎么会让你如此的迷惑，如此的慌乱，这可不是我所知道的玄女。你放心！我段誉当然会一直保持着我的本心，我段誉虽然比较花心，比较坏，可是有一点我想要让你明白。我段誉也并不是一个不知人性的蛮人。”
　　“真的么？”
　　玄女幽幽的盯着段誉：“你知道嘛。在你的识海我所看到的一切真的是那么的惊世骇俗。我从来不知道一个人的野心有着那么强大，那么可怕。我怕你彻底的坠落了下去。”
　　“当然是真的。”
　　段誉坚定地柔声说道。
　　“只要是真的就好。”
　　玄女点点头，再次将自己的头靠在了段誉的怀中，依旧没有告诉段誉他自己看见了什么。
　　见玄女如此段誉也没有多问，不过按段誉所想，自己的识海因该也没有什么太过于诡异的事情吧。如果是自己的识海，那么最多也就会出现比较激*情的画面吧，难道是出现了一些让玄女比较震惊的人物。
　　段誉想到这里微微一笑。他摇了摇头不知道自己到底想对了没有。事实证明段誉真的是挺了解自己的，因为他想的一点都没有错。真的是出现了让玄女不能接受的人物。
　　女娲是谁？她可是圣人的存在。人类的始祖！女娲造人、补天！功德无量！世人膜拜不说，又有谁敢去随意的玷污。
　　商朝商纣王，正是因为玷污了女娲神像，才会得来灭国之祸！当年的封神一战可以说就是因为这件事情而挑起的。虽然这一切其实都是天庭的算计，不过毕竟还是事实。而段誉到好，他不单单是亵渎不说，简直就是赤*裸*裸的推到，那样激*情的画面说实话给玄女的刺激实在是太大了。
　　****一朵祥云快速的在天空掠过，段誉正搂着玄女在空中游荡。他们好似在漫无目的游荡一样。
　　真的没有目的么？
　　不！怎么可能会没有目的呢！
　　我们的段某人做事，从来都是有目的的！天龙的女子此时只有这叶二娘还有银川没有收服了。自己和虚竹接下了因果，这因果现在是时候还的时候了。
　　正是因为这样段誉才会带着玄女在空中游荡。本来也段誉现在的本事，找不到人，只要随意的去问土地就行了。以他大罗金仙的实力，这天下的土地，可没有几个敢拖沓的，可是段誉却不能如此，谁叫他现在还是天庭通缉的对象呢！这天庭如今都还没有把雷神的事情处理下来，段誉可没有那么笨自己去主动地自投罗网。
　　这雷神死的地方可是‘流球’那里虽然是神州的土地，可是毕竟也和那所谓的天照边缘有了挂钩。再加上雷神的威严，那个时候，可没有什么土地敢私自查探情况的，真是因为这一点，其实现在除了段誉几人以外这天下知道雷神死的怕是不多！
　　可是真的是不多么？
　　当然不是，其实如今的天庭已经知道了雷神已死！
　　雷神是掌管天庭刑罚的神仙，他体内的雷神之力，可以说是上天所赐，这本源能力被吸收，天庭怎么可能会不知道。
　　这最先知道情况的就是整个雷部！整个雷部都知道雷神战死了！
　　雷神竟然死了！这让整个雷部都哗然了。
　　风雨雷电四部！一直都以雷神为首，因为雷神的战力是最强大的。这风婆电母，雨神哪里是雷神的对手，所以也导致了其他三部都听命于雷部。
　　可是如今雷神死了！雷神死了，这意味着什么，意味着风云雷电四部从此怕是要从新编排势力了！
　　所以整个雷部如今都知道雷神已死，可是谁都没有把这件事情给传出去，谁都没有告知其他人。
　　不过此时雷部却已经陷入整备的阶段，雷部已经再开始部署接下来也许要进行的战斗了。
　　此时雷震子正郁闷的坐在一个椅子上，在他的旁边有着其他的雷部大将。
　　“如今雷神已死，我们雷部现在也只有雷震子你的法力最高了，所以以后就要靠你领导我们了。”
　　一个穿着仙衣战甲的中年男子对雷震子说道。这人叫做雷战！是雷部的一个比较好战的仙人。
　　雷震子头痛的揉了揉头道：“你们又不是不知道我雷震子有几斤几量，这雷神竟然都战死了。说明这段誉可不是一般的厉害。最主要的是雷神本原力量竟然消失了！这我不说，你们因该都明白，这本源力量除非被他人给吸收了，否则是必然会回来我们雷部的。可是这一次却没有。这到底意味着什么，很清楚。”
　　旁边的雷部众人听后，各自眉头一皱。
　　这时旁边的雷天开口道：“因该是被别人给吸收了。希望不是被段誉给吸收了！如果是他吸收了，那么想要夺回这本源力量就不可能了。这段誉的实力怕是达到了一个难以想像的高度！”
　　雷震子扫视了一干雷部的神仙，再次头痛的摇了摇头，他雷震子并不是土生土长的雷部神仙，他本来是从凡人修炼而来的。不像眼前这些人，很多都是雷部出生的。
　　这一次没想到他们竟然把自己给推倒了刀尖上。雷震子可不是笨蛋，封神一战他就很明白天道的无情了。这一次雷神陨落，还摸不准隐藏着什么天道变化呢。让他雷震子去当出头鸟这怎么可能。
　　“这些我们都先不谈，你们既然说听我的，那么你们就必须绝对的服从我的安排，否则你们还是让其他人来抗这件事情吧。”
　　雷震子扫视了众人一眼说道。
　　“那是当然，既然选择了你，我们就绝对会听从你的命令！”
　　雷天当先开口说道。
　　“你们呢！”
　　雷震子看着众人说道。
　　“当然同意！”
　　旁边的众人也都纷纷同意。
　　“既然如此，那么各位就各自散了吧。该做什么就做什么去!”雷震子微微一笑说道。
　　雷天眉头一皱道：“这是什么意思？”
　　“还能有什么意思，该干嘛，干嘛呗，该去打雷给我去打雷，该去劈人的还是给我去劈人！难道雷神不在了，你们就不想要工作了。”
　　雷震子耸耸肩说道。
　　“难道你就不准备夺回雷神本源么！”
　　雷战眼神一冷说道。
　　“夺回？怎么夺回，说的好听，你给我去夺回看看，如今风雨电三部都还不知道我们雷部的变化，你如果贸然下界，先不说你能不能对付的了段誉，只要你一动，难道其他三部还猜测不出我们雷部发生了事情。这样一来，我们就等着被其他三部给吞并了吧。既然如此，我们当然是该干嘛干嘛！就当这事情没有发生过，明白了吗！”
　　雷震子摸了摸自己的鹰勾鼻说道。
　　听雷震子如此一说，周边的雷部天神们各自神色闪动，他们都不是愚蒙之辈，这一想也都纷纷觉的有理。当即各自都赞同了雷震子的说法，这该干嘛还是干嘛去，这离开了雷神，地球照样会转动的，这雷还是要劈的。这坏人也是要劈的。
　　随着雷部天神们的这一动作，也不知道多少人被劈死在街头，也不知道是不是有哪个幸运的兄弟刚好被劈穿越。
　　反正随着雷震子这一吩咐，这雷部执法更加的严厉了，这办事也越来越有干劲了。看着雷部一个个干劲十足的摸样，这风雨电三部却是傻眼了。
　　一个个猜测莫名，难道随着这一次雷神的下凡办事，这雷部想要崛起了。要不然一个个怎么都干劲十足呢。
　　随着猜想，这风雨电三部也开始涌动了起来，这好久都没有正规办过事情都三部都一个个积极勤奋了起来。
　　这一下天庭的众人也傻眼了！
　　随着时代的发展，这天庭其实对于人间的管束如今已经是完全的放任了。玉帝对于此也是睁一只眼闭一只眼，说实话玉帝对于这下界凡人可也没有什么好想法。这些年天庭出的事情可不少。自己的女儿都是被凡人给引诱下去的。
　　随着这些年的清闲，玉帝忙碌天庭的事情都还来不及，谁有空多管下界的事情。
　　如今各方势力涌动，这西方神族，那些长翅膀的鸟人，那些秃头的秃驴，还有那该死的天照，这些都让玉帝为之头疼了。玉帝早已经隐隐感觉到会有风暴来临了，所以这一次他才会先发制人，命令雷神解决了吸收龙气的段誉。
　　玉帝对此可是有着不小的担心。这皇气龙脉，可不是能够随意被他人给吸收的，他人吸收了。自己这玉帝的位置不就不保了！虽然自己是历经亿万劫磨难而成为天地主宰的。可是玉帝也生生的知道一点，这天庭永远没有绝对的主宰。要不然当初的天帝也不会那样的死在刑天的手上！
　　***段誉可不知道天庭如今的形式，此时的他嘴角带起了一抹邪笑。终于找到叶二娘的下落了。
　　要找她可真不容易啊。这叶二娘简直就是居无定所，到处晃荡！这不，当段誉查探到她的时候，这叶二娘不知道又从哪里抢夺了一个婴儿！
　　看到叶二娘的摸样，段誉轻轻一叹。这叶二娘也算是萧远山给逼成这样的吧。自己的儿子虚竹刚一出生就被他人给抱走了。这怎么能不让叶二娘心悲呢！


第197章 【叶二娘】
　　“就是她么?她就是你这一次的目标。”
　　玄女看着段誉疑惑的问道。
　　“不错，就是她！”
　　段誉笑着说道。
　　“既然是这样，你自己去吧。我先走了！”
　　玄女说完身子就待一闪。
　　不过段誉却是一下子紧紧的抱住了她的身子柔声道：“你可不要想跑。”
　　玄女幽幽的瞪了段誉一眼道：“难道你还想要我看全过程不成。跟着你这么久我又不是不知道你的手段。你要去就自己去，你放心竟然你和她结下了因果该怎么做我还是明白的。”
　　段誉听玄女这样一说笑了笑道：“反正都看了这么多，难道这一次还有什么看不下去的么。”
　　玄女嗔怒的白了段誉一眼，脸色微微有些不自然，自己看的确实是太多了，几乎段誉的所有女人自己都看过！听段誉如此一说后，玄女真的有点不好意思，这偷偷看是一回事，这正大光明的看又是另外一回事。
　　“你不会也想让我隐身跟着你吧，先说好这可是不行的。我可不愿意那样做。”
　　玄女娇嗔的说道。
　　“当然不用，我又不是让你跟着我去做其他的，只是让你看着就行了。”
　　段誉说道。
　　“真的？你就不怕我破坏你的好事！”
　　玄女讶然问道。
　　“当然不怕了。”
　　段誉笑着说道。
　　“好，这可是你说的等一会出现了什么问题，你可不要怪我。”
　　玄女眼中闪过一丝亮色。
　　看玄女如此摸样，段誉倒是有点不确定了。不过他相信这玄女因该是不会做什么对自己不利的事情才对，看来等一会也许自己会增加一些难题了。
　　对着玄女笑了笑段誉道：“当然不会怪你的了。走吧我们一起下去。”
　　段誉说完搂着玄女的身子就闪到了地上。
　　玄女的身上的气息此时已经被完全的掩盖了起来！段誉也是一样。这都是为了防止被土地的查探。
　　他们此时就是一个普通人的摸样。身上再无丝毫仙人气息。
　　两人出现的地方是一个路口，段誉拥着玄女就那样的站在路口边上。就在这时一道劲风忽然闪过。
　　叶二娘抱着一个小婴孩一脸慈爱的向前飞奔。
　　然当她掠过段誉还有玄女身子的时候她忽然一震！因为她清晰的看见了段誉的面孔。
　　“又见面了。这又是谁家的孩子呢！”
　　段誉忽然出声说道。
　　“怎么是你？你怎么会在这里！”
　　叶二娘看着段誉皱眉说道。至从珍珑棋局过后，叶二娘可是非常的明白这人的厉害的。
　　当叶二娘的目光放在段誉怀中的玄女身上时，叶二娘的目光更是惊异。好一个绝世美女。叶二娘只是看了一眼就感觉自己好似都要陷下去了一样。就连女子都能心动的女人，这人是谁？
　　“呵呵，当然是专门来找你的。”
　　段誉笑着说道。
　　“专门来找我？这是什么意思。”
　　叶二娘讶异的问道。眼中的戒备更深了。
　　“好可爱的小孩子，还是给我抱抱吧。”
　　段誉说完手一动，那婴儿瞬间就出现在了段誉怀中。
　　叶二娘震惊无比的看着段誉，她刚才根本就没有发现自己手中的婴儿是这么样被夺走的。
　　“段誉，你这是什么意思？”
　　叶二娘冷声说道。
　　“你不觉得这小孩子还是还给他的父母最好么？”
　　段誉笑着说道。他边说还便用手指挑逗着怀中的小孩。这婴儿此时正睁着那双可爱的眼睛对着段誉嬉笑着。好一个灵秀的婴儿。
　　段誉不得不说这叶二娘还真眼光，这个小孩怕是出生不简单吧。
　　叶二娘狠狠的瞪了段誉一眼道：“段誉我知道你的武功厉害，就连我们的老大都不是你的对手，不过你也不要太嚣张了？”
　　“我嚣张从何说起，我们两人貌似也没有什么交集吧，这一次我来只是为了感化你的。”
　　段誉笑着说道。
　　“感化我？段誉你是发疯了么！”
　　叶二娘咯咯咯娇笑一声柔媚的看着段誉说道：“你有什么能够感化我的。”
　　“叶二娘，你可还记得你那个刚一出生就被他人给抱走的儿子儿。”
　　段誉笑着说道。
　　叶二娘听后忽然身子一震颤抖的看着段誉：“你怎么知道我有个儿子！”
　　“我不单单知道你有一个儿子我还知道他一出生你就在他的背上、两边屁股上，都烧上了九个戒点香疤。你说是与不是。”
　　段誉说道。
　　叶二娘听后全是震惊的神色了。在震惊的同时会，叶二娘还充满了疑惑，这话段誉为什么知道的那么清楚。这件事情绝对是自己心中最大的一个秘密，就连老大他们都不知道这一点。这段誉自己有就见过他几次面而以。从他收老三为徒，再到珍珑棋局见过以为，根本就没有和他再有过交集，可是这一次他竟然说是专门感化自己的，这是怎么回事。
　　这些年叶二娘无时无刻不再思念自己的儿子，正是因为这一点她才会去抢夺其他人的儿子。因为她实在是太怀念自己的儿子了。她恨天不公平。她恨，恨那个抢走自己儿子的人。
　　“是哪一个天杀的狗贼，偷了我的孩儿，害得我母子分离二十四年？即使我走遍天涯海角，也要找到这个狗贼，将他千刀万刮，斩成肉浆。”
　　叶二娘忽然对着段誉冷声说道。
　　“真的是被他人给偷了么。你这孩儿是给人家偷去的，还是抢去的？你面上这六道血痕，从何而来？我想不用我多说吧。”
　　段誉笑着说道。
　　“你……你……为什么知道的如此清楚，你是不是知道我的儿子在哪里？告诉我。你快告诉我他到底在什么地方，我苦命的孩子啊。”
　　叶二娘期待的看着段誉说道。
　　看着叶二娘这一副样子，段誉感慨的一叹他也不忍心都逗这个悲苦的女子他柔声道：“当年你和少林方丈玄慈有染生下了一个孩子，这孩子现在却还是在少林寺里面呆着，他就在他父亲的身边，你根本就不用多担心他！”
　　“什么？我的孩子在少林寺里面？这……这怎么可能！”
　　叶二娘疑惑的问道。眼中满是惊异。
　　“我没有必要骗你。你的儿子如今叫做虚竹只是一个普通的和尚而以，他过的很好，根本就不会有什么生命危险，更不会牵扯到武林纷争里面。”
　　段誉说道。
　　叶二娘茫然的摇了摇头眼睛里面还是写满了不敢相信的神色。她怎么也不能接受这个事实，自己苦苦找寻的儿子，竟然一直都在少林寺好好的呆着。
　　“我知道你不相信，我现在就告诉你一个秘密吧。”
　　段誉说完将萧远山和慕容博等人的牵扯全部都说了出来。
　　当叶二娘听完整个过程之后，她忽然幽幽叹息了一声。她的脸上全是茫然的神色：“为什么会是这样？为什么会是这样呢！因果报应么？为什么非要将我苦命的儿子牵扯到里面。”
　　“这谁都不能够怪谁，当年雁门关一战，我大哥的父亲确实是受到了无妄之灾，而这玄慈也确实算是得到了应有的惩罚，只不过这报应却是印在了你和你儿子的身上。”
　　段誉说道。
　　叶二娘摇了摇头：“我宁愿都发生在我的身上，为什么不止是印在我一个人的身上呢。”
　　段誉耸耸肩道：“这所谓的因果谁都不去预料的。”
　　“你为什么知道这一切？感悟我到底是什么意思。”
　　叶二娘说道。
　　“我为什么知道一切，现在不能告诉你，至于感悟你是什么意思，那还用说，既然你的儿子活着你也就不需要再对这些可爱的小孩子下手了。这些年，你这双手可是牵扯了无双无辜的生命，他们都是可爱的花朵，你又何必把气都出在他们的身上呢。”
　　段誉笑着说道：“你看这小孩多么的可爱，他是多么的温暖人心，这孩子还是因该在他自己的父母那里才会真正的开心。”
　　叶二娘看着段誉，她的心神此时混乱无比，没想到自己这些年的动作其实都只是制造了无数的杀戳而以。
　　此时当她忽然想起自己手中那无数的生命时，叶二娘的心忽悠有着无限的茫然，无限的恐惧！因果报应，不！不要再报应了。绝对不能够在报应道自己儿子的身上。
　　叶二娘此时非常的想要去见虚竹，可是她又不敢去见，她怕自己将因果报应给带去了。听完段誉刚才说的事情，叶二娘是真的怕了。没想到一切竟然都只是因为一个错误的故事而以。
　　玄女一直都没有开口说过一句话，只是在一旁好奇的看着段誉而以，没想到他又是三言两语就将人家给忽悠了。
　　知道人家一切事迹的人果然是最可怕的。这天下论算计，又有几个能够像段誉这样将人家的一起都给算计了呢！
　　没办法谁叫段誉对天龙太熟悉了。这里的每一个女子的性格品行早已经被段誉给摸透，什么样的女子用什么样的手段，根本就是随手摘来！
　　这叶二娘看似心冷恶毒无比，可是段誉却是清楚的知道她的软肋在什么地方，这叶二娘最大的软肋就是虚竹，除了虚竹以外，其他的东西对于叶二娘来说都是虚无缥缈的存在。
　　想要打动她就必须使用这一记猛药！
　　“现在可以告诉我，这小孩子你又是从什么地方抢来的吧。这小孩子还是还回去的好。”
　　段誉说道。
　　叶二娘听后点点头道：“这是一个达官贵人的儿子。我也不知道他到底是什么样的身份，不过照顾他的人却都不是平常人，他因该是一个小王爷吧。”
　　“小王爷？”
　　段誉听后神色一讶，好笑的看着叶二娘道：“看来你这一次的胆子可是不小，小王爷你竟然都敢偷盗！”
　　叶二娘听后妩媚的一笑道：“有什么是我不敢做的。不就是一个小王爷么，在我的眼中他依旧只是一个普通的小孩子而以。”
　　看着叶二娘如此快速的恢复了以往的风格，段誉到是挺赞赏的，不愧是四大恶人之一！
　　就在两人谈话的时候，从远处忽然传了大量的脚步声，接着呼喝的声音也传了出来。段誉和叶二娘同时扭头看了过去。
　　这一看叶二娘神色大变！对面赫然是一对数千人的兵马！从这些人身上穿的那银白色铠甲中，叶二娘认出来这些人的编制，他们是禁军守卫，这些人竟然都是禁军。这里怎么会有禁军的存在，虽然这里是开封府，可是这禁军不都是守在皇城的么！


第198章 【叶二娘2】
　　这些禁军守卫快速的向着叶二娘三人奔行了过来，当看见段誉手中抱着的孩子时，一个同样穿着银白色盔甲的偏将手一挥数千禁军瞬间将段誉三人给完全的包围了起来。随着这人的还有着几个身穿锦衣的男子。这些人一看就是朝廷大内高手。
　　段誉的嘴角当即挂起一抹邪笑，他悠然的看着叶二娘道：“看来你这一次盗的孩子怕还真是一个小王爷了吧。这禁军守卫都派出来了，这可不是一件小事情。”
　　叶二娘此时虽然比较惊异可是也并不是很害怕她看着段誉道：“你不会坐视不理吧。你可是大理的皇帝。”
　　“你和我又不熟，我理会干什么。”
　　段誉笑着说道。
　　“可是你不理会也是不行的，你看这些人会认为你不是我一伙的么？”
　　叶二娘咯咯咯的妩媚笑道。
　　不得不说这叶二娘的姿色真的很不错。这风韵犹存的摸样，然周边的那些士兵也都是各自一呆。
　　“大胆贼子，还不快把小王爷交出来。”
　　一个锦衣男子冷冷的看着段誉三人说道。
　　当他的目光落在默然不语的玄女身上时，这人的眼神瞬间出现了一抹呆滞，天啊！这世上怎么可能会有如此绝色的美女存在，这根本就不是凡间女子，根本就是仙女。
　　他猜的可一点都没错，眼前的可是实实在在的仙女。
　　不止是他，其实周边的士兵此时都是这样的反应！如此绝色的美女，这天下绝对是少见的。
　　从这绝色美女的身上散发这一股绝对神圣的气质，让他们不忍去亵渎，不忍去注视。就连注视她的身子这些士兵都感觉到自惭形秽。
　　“这真的是小王爷？”
　　段誉笑着问道。
　　听段誉如此一说，开始呼喝的锦衣男子眉头一皱，他叫做许平！本来就是一个江湖人士，因为皇城的招揽，他才成为了大内高手！(注:不是锦衣卫!)大内高手是皇宫里最神秘的机构,负责包围皇室家族的人,当许平发现盗走小王爷的人竟然是四大恶人之一的叶二娘时,他当即知道了此时的重要,第一时间向王爷禀报了一切,七王爷也算是一个绝对果断的人了,没有丝毫的犹豫他直接派出了自己的亲信控制的数千禁军!大内禁军虽然说是必须得守在皇城的,不过这大内禁军可不是只有一个编制!七王爷控制的这一队大内禁军是以演练实战的借口调出皇城的!一路上许平等人的不断追踪一直都吊在叶二娘的后面,加上段誉这一耽搁当即就被拦截了下来。
　　之所以派出如此多的人，那是因为许平等人可没有把握能够对付得了叶二娘，这四大恶人在江湖上那也算是有名的。
　　对于他们这些在皇宫里面卖命的人来说，为了抱住自己的生命，以及更好的保证皇室成员的安全他们是必须了解这个江湖到底有那些高手的。
　　正是因为知道四大恶人的战力，许平才会请调大内禁军！不用这样的阵仗根本就不能对付的了四大恶人。
　　这人看着因该不是四大恶人中的成员啊？
　　“你是何人，你不是四大恶人？”
　　许平疑惑的问道。
　　“我当然不是！”
　　段誉笑着说道。
　　“既然不是，小王爷为什么会在阁下的怀中。”
　　许平冷然说道。
　　“呵呵，路见不平拔刀相助！我刚好知道叶二娘的人品。这小孩子算是我从她的手中抢夺过来的。”
　　段誉说道。
　　“竟然是这样，那么还请阁下将小王爷教给我等！”
　　许平眼中精芒一闪说道。
　　“呵呵，就这样给你们么，还不如我直接亲自交给你们的王爷！”
　　段誉笑着说道。
　　许平听后脸色微微一冷道：“阁下这又是什么意思，你去见王爷对你并没有什么好处，难道阁下是想要奖赏么。你放心只要将小王爷带回去后，我一定如实向王爷禀告此事。让他嘉奖于你！”
　　段誉听后哈哈一笑道：“我段誉虽然不才，也好歹是大理国的皇帝，难道我这身份见一下你们皇帝还不行么。”
　　“你是大理皇帝！”
　　许平发出一声惊呼。“你有何凭证你是大理皇帝。”
　　“看你也是江湖人士出声，我大理一阳指你因该认识吧。”
　　段誉说完抬手对着远处就是几指。只间几道亮光闪过。数十丈外的树木忽然被无形劲气给穿透了数个洞口。
　　“滋……”
　　看见的人除了玄女以为都纷纷倒吸了一口凉气。那可是数十丈的距离啊。竟然光凭藉劲气就将那大树给穿透，这是什么样的攻击。
　　许平现在可是踌躇不已，这人展现的实力太过于骇人了。这样的实力，怕是人家想要逃走那是以一点问题都没有。这江湖中人都是高来高去的。别看眼前这禁军人数很多装备也很精良，此时有着两千名禁军早已经架好了弓箭，随时准备发射。
　　可是小王爷还在对方的手中，这许平也不敢随意的命令人发射。
　　“李参将，你看现在怎么办。”
　　许平忽然对旁边的参将说道。
　　“这一次王爷的命令是让我协助于你，这所有的事情都由许统领你指挥！”
　　李元恭声说道。
　　听李元如此一说，许平暗骂一声狐狸！只有把目光又看向其他的大内高手，可是这些人也都是一样眼观鼻比关心，一幅双耳不闻天下事的摸样。
　　李元是彻底的郁闷了，这些人可都一个比一个狡猾啊。谁说当领导就好的！李元要是知道是谁说的，第一时间非劈了他不可。这领导简直就是背黑锅的嘛！
　　“光看这指力确实因该是大理一阳指，不过光是这个却还不能证明阁下的身份。”
　　许平小心的说道。
　　“那么这个总行了吧。”
　　段誉忽然拿出一块身份令牌扔给了许平！一个刻着大理国本的段字。看着这一款令牌这一下许平算是完全的动容了！这周边国家的身份令牌，他们这些大内高手，是第一时间必须得掌握的情报之一。所以只是看了一眼他已经能够确定了。当确定了对方是大理皇帝后，许平的神色有了一丝的恭敬！对方可是皇帝啊。虽然这大理国比之大宋相差实在是太大了。可是做为交邦国家，自己可是不能随便得罪的。
　　“许平见过陛下！”
　　许平微微行了一个礼说道。并且将令牌还给了段誉。虽然段誉和他不是君臣，但是这国君礼节他们却是必须得做的。
　　就是敷衍，也必须得敷衍，这就是所谓的政治啊。
　　“这一下我们可以去见王爷了吧。”
　　段誉笑着说道。
　　“当然，陛下来到我们大宋，我们大宋理当派人迎接才是。”
　　许平说完，让开了身子示意段誉等人前行。对方是皇帝，许平此时也不知道怎么办了。虽然他们大内高手，身份特殊，一般的权利他们都能够行驶。可是这牵扯到其他国家君王的事情就不是他能够处理的了，既然这人要去见王爷，那么就顺从他的意思吧。
　　段誉笑了一下，当即向着让开的路段向前行去。
　　“你这个皇帝还挺唬人的嘛！”
　　玄女传音娇笑道。
　　“那是当然，再怎么说我也是一个皇帝不是。”
　　段誉同样笑着传音道。
　　“真不知道这大宋皇帝发现就是你吸收了他们的龙脉，会是什么样的反应。”
　　玄女说道。
　　“还能怎么办，我就不相信他敢动我！反正如今的局势已经发生了变化，如果他敢动我。我不介意替萧太后了解了他。”
　　段誉笑着说道。
　　“了解了他？你如果这样做的话，很有可能被他人给注意的。”
　　玄女正色说道。
　　“有那么容易就注意了么。如今的大宋本来就是局势动荡的时候，现在的皇帝一直都想要真正的掌权，而萧太后又不会那么容易的就将权利给交出去，这皇帝如果死了，也并不是不可能的事情，你说是吗！”
　　玄女听后看了段誉一眼道：“你不会真的想要杀了大宋皇帝吧。”
　　“这可难说，要不是天庭的牵制，我早就将大理国给发动起来加上西夏契丹三国直接吞并了这大宋了！”
　　段誉说道。
　　玄女听后正色的看着段誉道：“难道你想要成为人皇！段誉你告诉我你有没有这个打算。”
　　玄女的眼中隐隐有着一丝的兴奋，以前她不知道段誉的实力，还为他担心，而现在知道段誉完全得到了龙神传承之后，玄女此时可没有那么多的顾忌了。
　　这人皇好久都没有出现过了。想要成为人皇，必然得一统天下！真正的掌控人间皇权，以段誉吸收了皇气龙脉的身子而言，这天下怕是没有谁比他更有资格当人皇的了！
　　如果段誉当了人皇的话，这玉帝也就不能对付他什么了。这样一来，这天庭的事情也能舒缓好多。
　　越想玄女越觉得可行！
　　“你想让我成为人皇？”
　　段誉说道。
　　“如果你真的有心的话，段誉我看你还是先成就了人皇再说！以天庭如今的形式，只要你布置的好，短短时间里面吞并了周边国家，统一整个神州，到时候天地必然会承认你的功绩，那个时候你就是人皇！这玉帝也就不能再随意派人来对付你了，而你却是可以偷偷的对付他。”
　　玄女说道。
　　“我偷偷的对付他？玄女你的心也不是完全的纯洁哦。”
　　段誉坏笑着说道。
　　玄女轻淬一口道：“我这还不是为你着想。”
　　“其实成就统一神州，我一直都有这个想法，可是当时忽然得知了天庭的势力，而我的实力又刚刚才成就仙人，那个时候我已经放弃了这个打算，不过如今你再次提出来，那么我就必须好好的想想了。说实话貌似这人皇也不错！不过一旦我统一神州，却必须得和那天照接触的，也不知道那东瀛天照到底是什么样的实力？”
　　段誉感慨的说道。“这事情看似容易，可是也透着一股很强的风险啊。如今契丹、西夏、我都有绝对的把握让他们在短短的时间里面被我全然控制，加上大理国如今的力量，要攻击这大宋也是很快的事情。可是这样一来就必然会造出大量的杀戳，这可是不是我想要的。这样一来功德我虽然有了，但是同时怕是又会得到无数的因果吧。我虽然不怕因果，可是我不怕的是红颜的因果，这无辜百姓的因果还是算了吧。”
　　“这就要看你自己到底是怎么想的了。要不然你就采取分化吧。你刚才不是说要杀了大宋皇帝么，既然如此你何不如扶持一个人起来，将大宋给全部控制，然后再让你控制的其他的国家同时宣布臣服，你在登基成帝，如此一来你也能够成就人皇之体！”
　　玄女说道。
　　此时的玄女才真正的，在段誉的眼中展现了其上古女神智慧狠厉的一面！
　　算计，玄女怎么会不知道算计能！
　　如此一来段誉算是直接错过封神之战成就人皇之躯了！这可算是钻了天庭的空子。
　　忽然再次提及此时，段誉的心其实也开始涌动了起来，说实话这诱惑真的很大，关键是这一分析后，貌似成功率太高了！如此一来不这样做不是对不起自己么？
　　实力的提升，让段誉自己也忘记了一些列的算计，最近他的注意力其实都放在天庭之上，什么时候又想过自己可以利用成就人皇这样的手段来和天庭匡衡呢。
　　不单单是他！就连龙王这些还不是一样没有想到这一点，其实不是他们没有想到这一点，而是他们不知道段誉在凡间的实力有这么强大罢了。是啊，谁又知道，如今神州最大的几个国家其实已经算是被段誉暗暗的给控制了起来。
　　西夏有了李秋水这一身份的存在，根本就不用多说，那是绝对掌控的，契丹，段誉早已经派人去暗暗控制契丹去了！按照七十二洞主他们的能耐加上段誉对于契丹历史的了解！呵呵，这契丹难道还能跑得掉么！当契丹发生动乱的时候就是契丹被段誉给控制的时候！
　　契丹、西夏、大理、那么剩下的就只有吐番、高丽、南诏这些国家只要一起控制了在同时宣布臣服，段誉登基称帝，那么天地就会再第一时间降下昊天功德。从而让段誉成就人皇之位！
　　（额，忽然发现唐朝就有南诏了，兄弟们你们说要不要把仙剑剧情加入进来啊。那啥灵儿要不要丫？根据兄弟们意愿来，反正天龙走的是剧情流！


第199章 【共浴】
　　“如此说来，看来我还真的是先成为了人皇才行了。本来按照我的打算是先竟进入妖族的势力整合一批力量的。既然现在有了更好的办法那么就先成就人皇之身再说吧。成就了人皇也算是得到了一个护身符。有了这个身份这玉帝也确实不会再明目张胆的对付我了。这人皇虽然不能够合他天帝相比可是也并不必他身份差多少。”
　　段誉说道。
　　“那么你是已经决定了？”
　　玄女娇笑着说道。
　　“嗯，决定了！先整合了人间势力再说。本来我还等着第二次封神之战开启的，如今有漏洞当然是要钻了。这一此可真的要多谢你的提醒了。”
　　段誉说道。
　　玄女嫣然一笑道：“事情倒是已经分析清楚了，这能不能做，就要看你自己的呢！我希望你不要让我失望。”
　　“你看我像是会让你失望的人么？如今已经有三个国家算是在我的掌握之中。这大宋难道还能跑了不成。”
　　段誉说道。
　　“你准备怎么收复这大宋？”
　　玄女问道。
　　“这皇帝他也做的太久了，他既然不甘心只是一个傀儡皇帝，那么还是让我帮他超脱了吧。”
　　段誉笑着说道。
　　“你还是准备杀了他？”
　　玄女说道。
　　“与其和男子打交道，我宁愿和女人打交道。这萧太后的寿命也是不长了！这大宋马上也就变天了！我们还是和这萧太后谈谈吧。”
　　段誉坏笑着说道。玄女轻轻的摇了摇头眼中有的也是坚定的神色！如今她也算是承认了自己是段誉女子的身份。接受了这样的身份她就必须为段誉考虑。虽然有的手段玄女不赞成，不过此时为了计划玄女也是会放任段誉施展的。
　　如今段誉的时间并不是那么充足，有些特别的手段那是必然得用的。
　　两人在用神识传音交谈着，叶二娘此时倒是迷惑的跟着段誉两人！不明白他们去见那王爷干什么。
　　不过段誉要去，叶二娘却也是没有什么办法。因为她可没有把握在这数千禁军守卫之下逃脱！这些人此时可都是戒备的看着她。
　　那几个大内高手更是一直都注意着他。
　　一行人很快就来到了开封府，在段誉的示意低调下，段誉的身份也并没有被传播出去。
　　一行人直接向着七王爷的府邸行去。
　　虽然说低调进行，不过这许平还是第一时间派人通知王爷去了，这禁军守卫从进入开封后，就低调的向着营地行去了。
　　其实当知道段誉是大理皇帝后，许平也知道这一次的事情怕也没有什么好追究的了。如今小王爷没事，那么一切都不会出什么问题了。
　　当段誉来到七王爷府邸的时候，早已经有人等候在此了。七万爷亲自在门口等待着。
　　“大理国君远道与此，赵阔有失远迎还忘赎罪。”
　　赵阔哈哈一笑，对着段誉行了一礼说道。
　　“呵呵，段誉只是一个小国国君而以，哪里有什么失礼之说，倒是这一次段誉贸然来访打扰王爷你了。”
　　段誉同样拱拱手回礼笑着说道。
　　“说什么话，既然是番邦友邻，陛下来此我赵阔当然是要热情欢迎的。陛下还请里面走。”
　　赵阔让开身子说道。
　　段誉轻轻一笑也不推辞当即走入了进去。随着段誉的走入，赵阔也跟着走入了进去，从见到段誉的那一刻开始他竟然就没有问过自己的儿子，见到玄女那绝世容颜也只是一呆就马上反应了过来。
　　如此的神色被段誉看在眼里，段誉的嘴角也是隐秘的挂起了一抹微笑，赵阔看来是不简单啊。
　　玄女这一路上可算是惊动了开封的人，这一次虽然段誉说低调，可是根本就低调不了。没办法每一个见到玄女的人基本上都被玄女的绝美容颜给震慑了！那根本就不应该出现在人间的容颜。
　　穿过假山、人工湖泊走过数道长廊，赵阔带着段誉来到了一个客厅，下人们很快就将茶水点心纷纷拿了上来。
　　在赵阔的吩咐下，下人们很快就又各自散去了。
　　只留下赵阔还有许平等人！
　　“陛下请用茶点！”
　　赵阔招呼段誉三人坐下，笑着说道。“早就听闻大理国的皇帝都是文武全才，今天能够有幸见到陛下可真的是三生有幸了。”
　　赵阔面对段誉并没有丝毫的拘谨，对于他们这些王爷来说，段誉这样的皇帝虽然确实身份贵重，不过却也算不得什么。所以他有的也只是客套而以。
　　“王爷这一句话，可是高看段某了。这一次我来是将小王爷给送还的。”
　　段誉并没有多少的客气，笑着将自己手中的孩子递给了七万爷。
　　七万爷接过小王爷！问都没有多问，只是微微笑了一下，就招呼下人将小王爷给抱了下去。
　　“多谢陛下的援助了。”
　　赵阔说道。“不知道陛下这一次来所谓何事？”
　　“呵呵，我这一次只是偶然来到大宋而以！并没有什么事情。”
　　段誉笑着说道。
　　“陛下可这是好雅兴啊。”
　　赵阔笑笑说道。
　　“你该说我偷懒才对！我这个人对于国事不是很热衷，所以才会到处游荡！这一次来到这里，倒是想要打搅王爷你几天了。”
　　段誉说道。
　　“陛下来到中原，小王尽地主之仪那是应该的，我就是怕陛下你住不习惯，到时候可不要怪小王。”
　　赵阔说道。
　　“王爷这这可是谦虚了，段誉虽然是一国皇帝，不过我们大理国和大宋相比可是差之太多，王爷这里段誉又怎么会住不习惯呢。”
　　段誉笑笑说道。
　　“如此就好!陛下竟然远道而来，一定是比较劳累了。我这就去安排下人打点一番，等陛下梳洗一番后在好好休息后，小王明天带陛下好好的去游历一番，陛下来此，小王也必须向吾皇禀报才是。”
　　赵阔说道。
　　“那就多谢王爷美意了。”
　　段誉说道。
　　赵阔接着又客套了几句，当即和许平等人离开了，只留下了几个丫鬟伺候着段誉三人。
　　看着这些人的离开，叶二娘的妩媚的看着段誉道：“段誉你到底想要做什么？”
　　“做什么？什么也不做啊。”
　　段誉随意的拿起一个桔子剥着说道。
　　“什么也不做，你来这里干什么？不要和我说，你想要和大宋的皇帝交流交流！”
　　叶二娘说道。
　　“这也未尝不可，你也知道我才登基没有多久，这国事的处理我也不是很行，这大宋皇帝当了这么久的皇帝，我请教他也是因该的。”
　　段誉说道。
　　旁边的丫鬟们听的段誉他们公开谈论皇帝，各自脸色一变，不过却也没有什么太大的诧异。
　　此时这些丫鬟们可都在好奇的偷偷的打量着段誉。
　　如此一个翩翩美男子，竟然就是皇帝！对于这些丫鬟们来说，这可不是随便就能够遇见的。
　　这皇帝很多人可是一生都不能看见的。
　　段誉虽然不是大宋皇帝可是也毕竟是皇帝啊。
　　“你们这样看着我干什么？要看就大胆的看。”
　　段誉坏笑的盯着周边的几个丫鬟说道。
　　“奴婢们不敢。冒犯了陛下还请赎罪。”
　　丫鬟们娇声说道。
　　“这有什么冒犯不冒犯的，你们想看就看呗，不过可不准偷偷的看哦。”
　　段誉笑着说道。
　　四个丫鬟听后各自对视了一眼娇羞的抬起头仔细的打量起段誉来。此时四个丫头心里都很茫然！从来都听说伴君如伴虎！眼前这人是皇帝，可是他的身上却没有那一股皇帝应有的气势。
　　“你们都叫什么名字啊。”
　　段誉笑着问道。
　　“奴婢叫，春香、夏香、秋香、冬香！”
　　四女同时说道。
　　听得四人大众化的名字，段誉轻轻一叹，这样的名字在这个时代真的很普遍！
　　“你们是不是都好奇，我为什么没有皇帝的威仪啊。”
　　段誉笑着对四人说道。
　　“没有！”
　　春香摇摇头说道。
　　“小妮子骗人可是不对的哦。”
　　段誉笑了笑也不多逗四女。
　　春香听后羞涩的低下了头。
　　“你真的是皇帝么？”
　　秋香问道。
　　“难道这还有假不成？”
　　段誉笑着说道。
　　“可是皇帝不都因该很忙碌的么。你怎么这么清闲啊。”
　　冬香好奇的问道。
　　“你们又怎么知道我不忙碌呢。”
　　段誉说道。
　　“你如果忙碌的话，会大老远的来到中原么。”
　　夏香咯咯咯一笑说道。
　　段誉听后坏坏一笑道：“难道你们不知道皇帝都喜欢微服私访的么。我这一次出来就是到处找寻美女的。我看你们四人也不错到时候就跟着我回去吧。”
　　四女听后脸色各自一变，怔怔的看着段誉不知道他说是是真是假，如果他真的要带自己四人离开，怕是王爷也会答应的。
　　看着四女的神色段誉笑了：“只是逗你们的，那么紧张干什么！”
　　四女各自瞪了段誉一眼，当即也不再多理会段誉。皇帝果然都挺坏的！这是四女现在的心声。
　　段誉三人在这里并没有多等多久！赵阔就又进来了。
　　“一切都安排好了，陛下就先去梳洗一下吧。”
　　赵阔说道。
　　“那就有劳王爷安排了。”
　　段誉说道。
　　赵阔当即带着三人来到了一个浴室！这是一个很大的浴室！王爷带段誉到门口道：“陛下需要下人们的服侍么？”
　　“王爷你看我需要么？”
　　段誉递给了王爷一个男人们才明白的眼神。
　　七万爷哈哈一笑道：“我看是不必了，既然如此小王就告退了，等一下自会有人送上衣服。”
　　七万爷说完就离开了。
　　随着七王爷的离开，段誉的嘴角挂起一抹坏笑，坏坏的盯着叶二娘还有玄女。
　　玄女白了段誉一眼什么话也没有说。
　　叶二娘也是妩媚的瞪了段誉一眼，心中此时可不是那么自然。
　　“段誉，你那样看着我干什么。”
　　叶二娘说道。
　　“我是在想，你是现在自己离开呢，还是跟着我一起进去洗澡。先提醒你一句，这周边现在可是有着大量的大内高手存在的，这王爷看似什么也不介意，但是只要你一离开我的身边，我可以保证，你出去马上会受到攻击。”
　　段誉笑着说道。
　　叶二娘听后眉头一皱，她何尝不知道这一点。这周边的防范她也清晰的感知到了。狠狠的瞪了段誉一眼道：“难道你想要我服侍你。”
　　“你看我像是需要你服侍的么。我的玄女姐姐可比你好多了。”
　　段誉一把揽过玄女说道。
　　玄女听后白了段誉一眼道：“我可不会服侍你。”


第200章 【九天玄女娘娘】
　　叶二娘听得玄女如此一说神色一讶，她娇笑的对玄女说道：“妹妹是哪里人士啊。”
　　“哈哈哈……”
　　段誉忽然大笑了起来。
　　段誉这一下把叶二娘给笑迷惑了。
　　“你这是什么意思?”叶二娘冷声道。
　　“你竟然叫玄女妹妹，呵呵，她可不是妹妹就可以称呼的。”
　　段誉笑着说道。
　　叶二娘疑惑的看着两人还是不明白什么意思。
　　“想要知道答案，还是里面说吧。”
　　段誉说完也不多看叶二娘，一把将玄女的娇躯给搂在了怀中带着玄女向里面走了进去。
　　玄女的俏脸微微有着一丝红润，她幽幽的盯着段誉道：“你可不要忘记你答应的承诺。”
　　“当然没有，不过难道和我一起泡一下澡都不行么。”
　　段誉笑着说道。
　　“不行！”
　　玄女娇嗔着说道。
　　“你这样说，我可是会心痛的。”
　　段誉幽怨的看着玄女说道。
　　“咯咯咯……你这个大坏人休想对我耍手段，反正不行就是不行。谁知道你还坏不会做点别的。”
　　玄女说道。
　　“你看我想是那种人么？”
　　段誉说道。
　　“非常像，不！因该说你本来就是。”
　　玄女娇笑着说道。
　　段誉听后嘿嘿一笑：“不管，反正今天一定要和你一起泡澡。”
　　玄女白了一眼段誉道：“你这么快就想要废去诺言，你这样我可是真的会生气的哦。”
　　“生气也不怕。”
　　段誉皮皮的说道。
　　“你……”
　　玄女气呼呼的瞪了段誉一眼，这人太会抓住女子的心里了，他明明知道自己现在是不能够离开他了，他就这样对付自己了。
　　看着气呼呼的玄女，段誉忽然一口吻上了其的芳唇，又是浅尝即止，让玄女娇羞不已，这人又一次的偷袭了自己。
　　玄女甚至都还来得及反抗。
　　再说叶二娘，此时她还是慢慢的走入了浴室。眼睛里面充满了疑惑！这个美女的女子到底是谁？
　　为什么段誉会那样说？段誉刚才虽然看似玩笑的话语，可是自己却清晰的感觉到了其中的真意。
　　这女子怕真的不是平凡的女子吧。
　　“你到底是何人？”
　　叶二娘直接看着玄女说道。
　　“我就叫玄女啊。”
　　玄女说道。
　　“玄女？”
　　叶二娘眉头一皱还是不知道这人是谁，搜索江湖上的武林人士根本就找不到此人的讯息。难道不是武林人士。可是如果不是武林人士，这女子为什么见到禁军的时候也没有丝毫的怯意。那是一种绝对的自信。
　　“你猜不出她是谁的？你还是不要多想了。”
　　段誉坏笑着说道。
　　“段誉你这一次到底想要做什么？为什么你会知道我在那个路口出现，看你当时的动作怕是专门在等我吧。”
　　叶二娘说道。
　　“不错！我就是在等你。”
　　段誉说道。
　　叶二娘神色一讶：“那你告诉我为什么你会出现在哪里？你又为什么知道虚竹就是我的儿子，就算是你知道一些列的事情发展，可是虚竹是我儿子的事情你因该也不知道啊。”
　　“如果我告诉你，我是仙人你相信么？”
　　段誉看着叶二娘说道。
　　“你是仙人？是仙人么？”
　　叶二娘妩媚的一笑，但是她这笑容却没有维持多久，因为眼前忽然出现了不可思议的事情。只见段誉的身子忽然消失了半截！
　　叶二娘惊骇的看着段誉，此时段誉竟然只有上半截身子存在。
　　“噌噌噌……”
　　叶二娘接连的退后几大步。
　　“这……这……”
　　叶二娘已经不知道怎么说话了。
　　“怎么还不相信么。”
　　段誉笑着说道。
　　叶二娘狠狠地咽了一口唾沫道：“你真的是仙人……你是玄女？玄女？难道你是九天玄女娘娘？”
　　“嘿嘿，娘娘？不错就是她。不过她可不是娘娘，她是我的女人。”
　　段誉笑着说道。
　　叶二娘睁大了眼睛，难以置信的摇了摇头：“这不是真的……这不是真的……一定是在做梦……一定是在做梦……我怎么会做如此一个荒唐的梦呢……儿子，神仙……呵……呵……哈哈哈……疯了……看来我是疯了！”
　　叶二娘此时已经完全的混乱了，这刺激可是太过于强大了。
　　“是做梦么，做梦有这么真实么。”
　　段誉笑着说道。
　　“不是做梦？真的不是做梦？”
　　叶二娘呐呐说道。
　　“当然不是做梦！好好看着，这一切可都是真实的存在的。”
　　段誉说道。
　　“你怎么会是仙人的？难道你不是段誉？”
　　叶二娘努力平复了自己的心神说道。
　　“我怎么会不是段誉呢。”
　　段誉说道：“至于为什么是仙人，我段誉天资聪慧，这成仙得道当然是理所当然的事情。”
　　玄女在一旁轻淬一口，这坏人脸皮真够厚的。
　　叶二娘没有去理会段誉的搞怪，直接看着玄女道：“你真的是九天玄女娘娘。”
　　“不错真是本座。”
　　玄女点头说道。
　　“民女叶二娘拜见玄女娘娘。”
　　叶二娘忽然跪倒了下去。
　　这一下段誉和玄女同时傻眼了。
　　“你这是干什么。”
　　玄女眉头微皱手一挥叶二娘的身子瞬间被托起。
　　叶二娘激动的看着玄女道：“如果你真的是玄女娘娘的话，那么一定是你听到了我的祈祷吧。我可怜的儿子，他终于平安了。谢谢你，谢谢你娘娘，你终于听见我的祈祷了。”
　　这一下段誉和玄女终于知道是怎么一回事了。看来只怕这叶二娘信奉的神灵就是玄女吧。
　　段誉好笑的看着玄女。凡人都信奉神仙，可是他们有哪里知道，神仙也不是真的无所不能。
　　“这可不是我做的，对不起我并没有听见你的祈祷，知道你儿子的也只有段誉而以。”
　　玄女说道。
　　“啊……”
　　叶二娘神色一讶。
　　“你也真是的，我不是告诉过你，你儿子的一切下落了么。为什么就不相信我呢。玄女虽然资格比较老，不过她现在可是我的女人。”
　　段誉霸道的搂着玄女说道。
　　叶二娘可真的是受到刺激了。刚才不知道玄女的身份还好，此时知道了玄女的身份再看到玄女被段誉如此给拥抱着，这可就大受刺激了。
　　玄女竟然会被段誉如此给抱着！这意味着什么，意味着段誉最少也不是一般的神仙那么简单。
　　茫然的摇了摇头，叶二娘此时不知道该怎么反应了。她虽然杀戳比较多，心境也够稳定，可是在这杀戳的表面之下，她还有着一颗脆弱的心。
　　此时当她知道段誉竟然是神仙，眼前的女子是玄女的时候，她那颗脆弱的心完全的表露了出来。
　　“你是神仙，那么你找我到底所谓何事？”
　　叶二娘说道。
　　“我和你的儿子虚竹接下了因果，而现在我却必须将这因果给还回来。”
　　段誉说道。
　　“你和我的儿子，结下了因果。难道你将他……”
　　叶二娘震惊得用手指着段誉。
　　“别那样看着我，可不是你想象的那样，我只是占据了他一些机缘而以，可以这样说，我能够得道成仙有一半的原因就是因为他，当然我占据的也是他的机缘而以，他就是得到了这机缘也是不能得到成仙的。你明白了吗？”
　　段誉说道。
　　叶二娘摇了摇头道：“不明白！”
　　“不明白？那很容易。将它吃下去你就明白了。”
　　段誉说完拿出了一颗仙丹递给了叶二娘。
　　看着闪闪发光的仙丹，叶二娘怔怔的看着段誉道：“真的吃下去就能够明白一切。”
　　“当然，我骗你干什么。”
　　段誉说道。
　　得到了肯定的答案，叶二娘接过了仙丹，一口吞入了下去。随着金丹的吞入，光华当即从她的体内闪现。
　　没有丝毫的差错，叶二娘在这金丹的提升之下，直接成就了仙人，她在成就仙人的时候，同样感悟了天道！
　　当她感悟天道的时候，叶二娘的心神全然的沉浸在了天道的里面，她发现自己的心神好似都完全的融入了其中一样。
　　那是一种不能言语的感觉，渐渐的她发现自己就要迷失在里面，而就在这时，她忽然感觉了一抹温暖的存在。那是一股刻骨铭心的爱意，那是一抹透着浓浓疼惜的爱意。
　　这到底是什么感觉，自己为什么会有如此深刻的感觉！她的心神忍不住向着那抹爱意游去，当她的心神和那抹爱意纠缠在一起的时候，叶二娘忽然发现自己的自觉恢复了。
　　当她睁开的眼的时候，叶二娘忽然呆立了。因为他发现自己竟然被人给吻住了。
　　吻住她的人不是别人竟然就是段誉。
　　“啊……你……”
　　叶二娘惊呼一声就待推开段誉，然段誉却是紧紧地抱住了她。
　　“你……你干什么。”
　　叶二娘说道。
　　“没做什么啊，按照正常程序做而以，难道你没有发现你的身子不一样了么。”
　　段誉说道。
　　听段誉如此一说，叶二娘当即也不顾不得理会段誉，打量起自己的身体来，这一看她愣住了。这还是自己的身体么？怎么忽然变成了如此的摸样，这根本就是少女的身体嘛！这白皙粉嫩的肌肤怎么可能会是如此的拥有水色。
　　“这……这到底是怎么一回事？”
　　叶二娘诧异的问道。
　　“难道你忘记刚才自己的感悟了么？”
　　段誉笑着说道。
　　段誉的这一番话当即犹如电光一般的印在了叶二娘的脑海，她忽然响起了刚才那一抹奇异的感悟！天道！竟然是天道。随着响起这个，叶二娘忽然又接受了更加强烈的冲击。
　　她的脸上涌现难以置信的神色。仙人！自己竟然已经是仙人了。接着她俏脸却是罕见的一红，因为她忽然响起了自己茫然时的那一抹爱意，那是一抹多么令人心悸的爱意啊。
　　为什么会是这样呢！为什么自己会感觉到如此深刻的爱意，自己竟然沉浸在了那抹爱意之下！
　　那抹爱意，就是来自于眼前这个人！段誉！来自于他，怎么可能！一切都显得那么的荒谬！
　　叶二娘发现自己好似明白了段誉所说的因果了。刚才感悟了天道，她也隐隐知道了因果之说！可是对于此她还是有着不敢接受。
　　“你真的就必须和我了解因果么？”
　　叶二娘柔声问道。
　　“不错！这就是修仙者的残酷！如今成就了仙人，你还不明白么。”
　　段誉说道。
　　叶二娘幽幽一叹：“为什么就必须选择于我。”
　　“不是你说，让因果都印在你的身上么？”
　　段誉笑着说道。


第201章
　听得段誉如此一说叶二娘脸上一变，此时她也不知道该怎么办，刚才她确实说过让因果附加在她的身上，此时当因果真正的来临的时候，叶二娘却是茫然了。
　　轻轻的用手抚摸了一下自己的脸颊，叶二娘赫然发现那伤痕竟然都消失不见了！仙人，自己竟然已经是仙人了。
　　一切为什么都那么茫然了？
　　看着一脸坏笑的段誉，叶二娘的俏脸忽然微微一红！这人刚才竟然吻上了自己！看他说的因果怕是让自己跟着他吧。
　　跟着他？怎么可能？可是不跟着他自己又能怎么办？他竟然是仙人？而自己现在也被他成就了仙人。自己现在还能逃走么？自己还能够离开他么？
　　就是一直心狠手辣的叶二娘在面临这样不可思议的事情时，她也不知道怎么办才好了！
　　感受着自己体内的仙气！叶二娘无奈地一叹。
　　“难道就必须以这种因果来结束么？“叶二娘说道。
　　段誉坏坏一笑道：“我想不到有比这个更好的解决办法了。如今你已经是仙人了，难道你还能够跑么。”
　　叶二娘白了一眼段誉道：“你既然是仙人，为什么就非得算计我们这样的弱女子！”
　　“哈哈哈……你是弱女子么？我们四大恶人之一的叶二娘竟然说自己是弱女子，这话要是传出去怕是没有人会相信吧。”段誉坏笑着说道。
　　“谁说没有人相信的！我叶二娘难道就天生这么坏么？”叶二娘嗔怒的瞪着段誉说道。
　　段誉嘿嘿一笑将目光放在叶二娘的身上，忽然伸出一只手轻佻的放在了叶二娘的下颚挑起了她那美丽的俏脸：“不管怎么说，你现在就是我的女人。”
　　叶二娘看着段誉如此轻佻的动作，心里有着完全的无奈！刚才感悟了天道，叶二娘已经明白了世俗的纠葛！那以前的感情竟然在天道的感悟之下被消散，这是叶二娘自己都猜不透的。
　　因果！因果！为了自己的儿子，自己必须接受这因果！而为了这因果自己却也必须忘记那心中的影子。
　　狠狠的瞪着段誉，叶二娘愤怒的同时有的只是羞涩！刚才在天道之中被段誉用爱给唤醒，叶二娘的心中蓦然已经有了段誉的影子。
　　看着段誉又看了一下旁边的玄女，叶二娘再次摇了摇头。
　　段誉坏笑的看着叶二娘，有看了玄女一眼，身子一动一下将两人都给揽在了怀里，接着普通一声跃入了旁边冒着热气的浴池。
　　水花飞溅！随着三人身子的落下，那冒着热气的水当即被溅到了岸边。
　　“段誉，你……”玄女娇嗔的等着段誉。两眼满是幽怨。这坏人简直是放任不得，这一放任这坏人就尽打鬼主意。
　　随着落入水中，段誉依旧将两人给搂着。光芒一闪他身上的衣服就消失不见了。
　　“你……”玄女一见之下大羞，虽然不是第一次见到段誉赤裸的身体，可是如此近距离的观看绝对是第一次。
　　“我什么……难道洗澡不用脱衣服么？嘿嘿，玄女，要不要我帮你脱啊。”段誉坏笑的对玄女说道。
　　“你休想……你个色胚，太坏了……”玄女嗔怒道。
　　“这可不是玄女应有的样子哦，你这么能够这么说我呢！”段誉搂着玄女说道。
　　叶二娘此时也是俏脸绯红！天啊！这人太大胆了吧！自己和他也没有接触多久，他竟然就已经如此的反应了！
　　叶二娘真想马上就离开，可是她发现自己忽然不能动弹了，她根本就使不出力量来，不用说也是这人做的手脚！
　　“你先放开我。”玄女羞愤的说道。
　　“放开你，你不就跑了，不放！”段誉霸道的说道，不禁不放不说还更加用力的将玄女给搂在了怀中。
　　玄女成怒的看着段誉，俏脸越来越红！特别是看到那羞人的物事时，玄女那羞涩的心更是慌乱了。
　　看着玄女嗔怒的摸样，段誉忽然一口吻上了玄女的小嘴！
　　“唔……”一声嘤咛从玄女的嘴里发出。这一次段誉再不是浅尝即止了。
　　这一次他的吻特别的霸道，直把玄女都给吻瘫软在他的身上，而他的手早已经不老实的在玄女的身子上游走了起来。
　　抚摸着玄女那妙曼之极的身子，段誉的心此时无限的火热！
　　当他的手摸上玄女那酥胸时！玄女终于狠狠的瞪了段誉一眼，接着光华一闪，玄女的身子就消失不见了。
　　看着玄女的消失，段誉只是嘿嘿一笑，将目光落在了叶二娘的身子上！玄女不走，自己又怎么能够将这个美娇娘给吃了呢！
　　段誉知道玄女现在依旧是不会完全的给自己的，所以他也只能稍稍的占一下玄女的便宜而以。
　　玄女走了，段誉的欲火当然就要落在叶二娘的身上了。
　　段誉坏笑的看着叶二娘，揽过叶二娘的身子手一挥，叶二娘当即恢复了知觉。
　　“段誉你要做什么？”叶二娘恼怒的看着段誉说道。
　　“你说我要做什么？”此时段誉的表情极其邪恶，怎么看都是一个色中恶鬼。
　　被段誉给揽着，清晰的感觉到他在自己的身上游走的手，叶二娘俏脸微红！心里升起了一抹悲哀。
　　没有多余的动作，段誉就让叶二娘知道他要做什么了。他一口吻上了她的小嘴，他的手更是熟练的解开了她的衣服。
　　在段誉霸道的动作之下，叶二娘根本就做不得什么。
　　解开那粉红色的衣服，段誉的手在那光洁的身子上有着着，那轻柔的挑逗，莫不震撼着叶二娘的心神。
　　她徒劳的挣扎着，可是她的动作显得是那么的无力。
　　当段誉一口咬上她的白嫩乳头时，叶二娘发出一声娇呼！整个身子都瘫软在了段誉的怀中。
　　段誉的手肆虐的揉捏着叶二娘的翘臀！抚摸着她的大腿，更有手指刺激着那干渴已久的幽谷。
　　叶二娘咬着自己的嘴唇努力的不让自己呼出声来。她清晰的感觉到在段誉的爱抚之下她的身体依旧开始发生了变化。那潺潺的溪水已经从幽谷里面流出。此时早沈沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　当段誉用手指扫过那菊蕾的时候，叶二娘只觉一股电流充满了她的身心。
　　她的眼睛在这一下的刺激下已经蓦然变色！
　　越来越是刺激的挑逗，叶二娘的脸越来越红润，直到她的双眼完全的充满了情欲的色彩。
　　两具赤裸的身体很快就纠缠在了一起。
　　段誉下身一挺，只是握着他巨大的肉棒，用龟头在叶二娘的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到叶二娘被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，段誉才将他粗长的大阳具，对准叶二娘的阴户，狠狠地插进去！
　　“啊……”叶二娘发出来自于灵魂的愉悦娇呼。
　　“啊……唔……啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔”在段誉的抽插下叶二娘开始媚哼了起来。
　　她不想要媚哼，可是她又控制不了自己。
　　她依旧轻咬着嘴唇，可是随着段誉的抽插她依旧会主动的张开小嘴发出媚哼。
　　段誉揉捏着叶二娘硕大的玉乳，摸摸着她白皙的肌肤。
　　“这样美么？”段誉一边挺动一变坏笑的问道。
　　叶二娘情迷的看着段誉，想要否认可是当段誉用力的挺动的时候，她却忍不住点点头。
　　“那想要更加的美么。”段誉依旧坏笑的诱惑着。下身重重的一插到底。
　　“唔……”叶二娘再次点点头。
　　段誉一口吻上了叶二娘的小嘴，一个深深的热吻后，他又含上了你玉乳。
　　下身的挺动也更加的快速了，每一下都让叶二娘发展内心的颤抖。
　　每一下都让她欲仙欲死！只是片刻叶二娘就达到了两次高潮。
　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的叶二娘插得是晕头转向、娇呼不止；而段誉光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往叶二娘的秘处挺进。
　　刚经历过两次强烈刺激的叶二娘，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得段誉的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见叶二娘娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒。。唔。。。。嗯。。啊。。。。爽。。好爽！。。。。我好胀。。哎呀。。喔、喔。。。。。。。噢。。
　　我的好哥哥。。。。啊。。噢。。你。。好棒喔！。。。。啊。。嗯。。。。噢、噢。。。。”
　　一番香艳的共浴，段誉带着依旧一脸潮红的叶二娘穿戴起了七王爷准备的衣服。
　　当穿好衣服后，叶二娘犯难了。
　　她看着段誉道：“如此这般出去，没什么问题么。”叶二娘说罢摸了摸自己的脸颊，她指的是自己身体的变化。
　　“这好办！”段誉说完手一挥一道印诀打在了叶二娘的身子上，叶二娘当即变回了开始的摸样。
　　同时段誉也将各种功法口诀传授进入了叶二娘的脑海。
　　感受着那些神秘的印诀，叶二娘幽幽的盯了段誉一眼。刚才发生的一切依旧还清晰的出现在她的脑海。她俏脸绯红的摇了摇头。
　　就在这时，光芒一闪玄女的身子再次出现在了段誉两人的眼中。
　　玄女幽怨的瞪了段誉一眼，眼中有着气恼的神色，她又怎么不明白这大坏人刚才打的什么注意。现在可是一切都已经发生了。
　　看着玄女，叶二娘的眼中闪现出一抹不自然的神色，不自禁的将目光看向了段誉。心里其实一直都疑惑着，虽然如今自己也算是见识到了段誉奇异的本事，可是他又是怎么和九天玄女娘娘有关系的。看这样子，九天玄女娘娘还一直都放任着他。
　　玄女娘娘可不是自己这样的凡人啊，她又是怎么会被段誉给算计的呢？
　　“段誉，你下次要是再这样，我就真的不理你呢！”玄女嗔怒的说道。
　　“当然不会有下一次。”段誉正色说道，轻柔的将玄女搂在了怀中。玄女只是象征性的挣扎了一下白了段誉一眼轻轻一叹这人是吃定自己了，自己虽然威胁他可是又真的能起到作用么。想到这人刚才竟然那样的抚摸自己的身体，玄女就觉得芳心一怔慌乱。那种感觉真的是太诡异了。
　　“不要生气啦，我答应你的承诺我一定会做到的，只要你不答应，你放心我绝对不会强制性的要求你的。”段誉说道。
　　“那你刚才还……”玄女瞪着段誉说道。
　　“嘿嘿，我想要量量未来老婆的身材嘛！”段誉坏笑着说道。
　　玄女轻淬一口道：“什么未来老婆，尽瞎说。”
　　“是，是！！是我瞎说，因该是未来仙侣才对。”段誉说道。
　　玄女白了段誉一眼不再理会段誉的搞怪，而是扭头看向了叶二娘道：“你也不要太拘谨了。这坏人就是这样，你跟着他你会明白一切的。”
　　“是的娘娘！”叶二娘恭敬的答道。
　　“不需要如此的，你就叫我玄女就行了。以你现在的身份，并没有什么好生疏的。”玄女柔声说道。
　　叶二娘眼中闪过一丝讶然，玄女这样说就说明她其实是完全承认了自己的身份。眼中亮光一闪，叶二娘也并不是太过于拘束的人，刚才知道玄女是九天玄女娘娘她却是挺震惊的，可是如今和段誉有了这一份关系后，一切却并不是那么的不能接受了！自己现在都是仙人了，又有什么好拘谨的呢。
　　三人装扮了一番从浴室里面走了出去，一走出去，就已经有丫鬟们迎了上来。
　　在丫鬟们的带领下，段誉三人来到了一个大厅里面，此时这里早已经布置好了酒菜。
　　刚一走入大厅，七万爷就迎了上来笑呵呵的对段誉说道：“陛下，洗的可还安生！”
　　“嘿嘿，不错，王爷的浴室实在是不错。”段誉笑道。
　　“说哪里话，我还怕怠慢了陛下！来，陛下请坐！”王爷邀请段誉上坐说道。
　　段誉并没有什么推辞当即坐在了首位，玄女和叶二娘分别坐在了他的旁边。
　　“陛下请用菜！这些都是我让宫廷御厨做的菜品，且尝尝怎么样。”七万爷笑道。
　　酒过三巡后，段誉和七万爷也算是热络了起来。彼此也相互熟悉了起来。经过一番交谈，段誉发现这七万爷很是诙谐健谈。
　　而这七万爷也同样发现了段誉也是一样。
　　此时两人正说着男人之间的话题！
　　“陛下有娘娘的陪同，难道当真敢去喝花酒！”七万爷笑呵呵说道。
　　“嘿嘿，窈窕淑女君子好逑，早就听闻大宋苏杭二州出美女，这一次来到了这里当然是要去逛逛的。”段誉说道。
　　“呵呵，陛下可真是好雅兴啊。如此这样，那么明天我就带陛下出去好好的逛上一番！”七王爷说道。
　　“我就怕到时候王妃要说我了！”段誉说道。“对了，怎么没有看见王妃呢？”
　　“内子思子心切，此时正在好生的陪着天儿呢！不能出来见陛下，倒是要让陛下赎罪了。”王爷笑呵呵的说道。
　　“说什么话，这一次，是我让王爷你受惊了才对。我这位妃子本来就是江湖女子出生，以前在江湖上曾经受到了刺激，以至于有的时候，忽然会神经过敏，这一次竟然擅自抢夺了小王爷，还真的是给王爷你添麻烦了。”段誉说道。
　　“妃子？”七万爷神色一讶。这叶二娘是什么人，七万爷可是很明白的。
　　“是啊，这是我才收没有多久的妃子。”段誉说道。


第202章
　　七万爷脸上带着笑容说道：“原来是这样，这也怪不得娘娘了。天儿能够得到娘娘的宠爱也算是天儿的福气了！”
　　段誉看着七万爷如此，对于这七万爷可是更加的感兴趣了。这七万爷的城府果然不是一般的深啊。段誉可不相信这七万爷没有将叶二娘的身份给调查清楚。
　　“呵呵，王爷说笑了，都是我这爱妃调皮才对。”段誉笑着说道。
　　一番客套过后，用完晚宴，七万爷让人给段誉三人安排了房间。然后就告辞离开了！
　　这是一间装饰比较豪华的房间！门口挂着几个大红灯笼，在屋子里面满是各种名贵字画，以及各种珍奇古玩。这些都是一些装饰品。在屋子的里面的一个房梁上有着四个烫金体的大字，龙凤呈祥！
　　一张豪华大床赫然停在里面。
　　此时段誉正和玄女还有叶二娘站在屋子里面，叶二娘的脸上此时还是有着一丝的不自然，至于玄女却是狠狠地瞪了段誉一眼。无可奈何的看着段誉。如今自己和他在一起就必须得配合他。
　　“两位娘子我们是不是因该安歇了。”段誉坏坏的看着两人说道。
　　玄女白了段誉一眼道：“你可不要打坏主意。”
　　“我哪里是打什么坏主意，只是让两位美女安歇罢了，难道你们不知道睡眠对女人最重要了吗，晚睡可是会长皱纹的。”段誉正色说道。
　　玄女和叶二娘听后同时娇笑了起来。都是仙人了怎么可能会发生凡人的情况。
　　“段誉说说你到底准备怎么做吧？”玄女正色的问道。
　　“先在这王府呆上几天再说吧。然后我们再去找萧太后。”段誉说道。“你觉得这七万爷怎么样？”
　　“这七万爷因该是有不小的野心吧。他能够如今的轻松的压下儿子被盗这件事情，就可以看出他的城府不简单！”玄女说道。
　　“这七万爷当然不简单，不过他对于我们来说也算不得什么！难道他还能破坏我们的计划不成。”段誉嘿嘿一笑，一把揽着叶二娘坐在了椅子上。
　　叶二娘俏脸微红，却是没有挣扎，只是疑惑的看着段誉道：“你们都在说什么？”
　　“呵呵，暂时不能告诉你，你就乖乖听着就行了。”段誉笑着说道。
　　叶二娘听后神色一讶，却也没有再多问，这段誉和玄女可不是她完全了解的存在。
　　“破坏计划当然是不可能，可是段誉我还是不知道你准备怎么做！”玄女说道。
　　“这就要看契丹那方面的情况了。上一次我派遣七十二洞的人潜入了契丹，到如今都依旧还没有具体的消息传回来，看来那里还没有完全的变天，等到契丹发生动荡了再说！”段誉说道。
　　“难道你就不准备去看看？”玄女问道。
　　“你不是说要秘密进行么？反正有手下代劳着，我又何必多跑一次！”段誉说道。
　　“小心你的计划发生变化！”玄女正色说道。
　　“因该不会，只要七十二洞的人按照我说的办，就绝对不会出什么问题的。”段誉自信的说道。
　　“你就那么有把握。”玄女说道。
　　“当然！”段誉笑笑说道。
　　玄女摇了摇头看了段誉一眼道：“既然你如此的自信，那么我也就不多说什么了！我先走了！”玄女说罢身子就待一闪。
　　不过她还没有动，段誉就一把抱住了她。
　　“难道和我睡在一起就那么令你害怕么！”段誉将玄女的身子也给揽着放在了腿上说道。
　　玄女俏脸一红，看了一下同样不自然的叶二娘道：“你就不怕我破坏你的好事。”
　　“我又不是每晚都得那样。”段誉说道。
　　“你保证你晚上不会那样，你要是敢故意刺激我，我……哼……”
　　“呵呵，当然了。好了，两位娘子我们睡去吧。”段誉说完搂着两人身子一动就出现在了床上。
　　玄女娇羞的看着段誉这坏人，是一点便宜都不会放过的。
　　“难道你们要我帮忙脱衣服么？”段誉坏笑着说道。
　　玄女狠狠的瞪了段誉一眼，只得无奈的脱去了自己的外衣，当解开衣带的刹那，玄女的心可是娇羞无比的，她的手都微微有些颤抖。
　　手一挥那燃烧着的蜡烛就完全的熄灭，虽然玄女知道段誉依旧能够清晰的看见，不过至少自己的心要好受一点。
　　脱去了外衣和鞋子，玄女就发现自己被段誉一下字给搂在了怀中，接着一个火热的吻已经吻上了她的香唇。
　　“唔……”再次感受着段誉的热吻，玄女在娇羞的同时却也没有什么太多的抵触了。
　　段誉也算是规矩，只是吻上了她的芳唇，而以，那只搂着自己娇躯的手并没有丝毫的放肆。
　　玄女的心也就安定了下来，好似为了奖励段誉一眼，她的香舌主动的和段誉纠缠了起来，只弄的段誉心痒不已。好想就那样的推倒这个玉人！可是段誉知道现在依旧是不行的。
　　玄女能够如此的对自己已经算是最大的极限了，自己还是慢慢的来吧，人啊，还是要知足。
　　这一个吻，直吻的玄女娇喘不已。
　　*****
　　这是一个平静的夜，这是一个宁人心悸的夜，这也是一个让玄女的心不能平静的夜。
　　夜晚终于慢慢的过去！玄女也在寂静中沉睡，这是玄女亿万年来睡的最安生的一个夜晚。这一夜玄女的嘴角一直都带着一抹恬静的微笑。她轻柔的将头靠在了段誉的胸膛双手搂着段誉的虎腰。
　　这一夜叶二娘同样很是恬静！
　　***
　　翌日清晨！风和日丽。
　　玄女从睡梦中醒来，醒来的第一眼就看了段誉那双柔情的眼睛。当她睁开眼睛的刹那她就发现自己又一次被吻住了。
　　玄女的扑闪了一下眼睛，回应着段誉的吻。
　　玄女的俏脸红扑扑的看着可爱极了。玄女从来不知道原来自己也会有如此一面，原来自己也会撒娇似的挂在男人的怀中。
　　此时玄女发现自己的娇躯几乎是完全的压在段誉的身上，自己的两条玉*腿，竟然将段誉的腿给缠绕着。
　　玄女几乎羞涩的想要找个地缝钻入了进去。
　　松开玄女的芳唇，段誉幽怨的看着玄女道：“你可知道昨天晚上我忍的多辛苦。”
　　“咯咯咯……”玄女娇笑一下道：“反正你是承诺了的，就是辛苦你也要忍着。”
　　“有你这样的大美女在怀，我其实也挺满足的了，可是你也不要因为我的承诺而故意刺激我啊。”段誉坏坏的说道。
　　听段誉如此一说玄女俏脸一红，此时她才清晰的感觉到自己两条玉腿之下的那个强硬的坚*挺。
　　那是什么？玄女非常的清楚。她的俏脸更加的红润了。看来自己还真的是给这坏人增加了难度了。
　　“那你是不是后悔了啊。我都说不陪你了！你还让我陪你一起睡，现在破坏了你的好事，你又怪我了。既然如此，今天晚上我还是自己去找个地方。反正我们仙人其实也都不睡觉的。”玄女娇嗔着说道。
　　“我怎么会后悔呢！”段誉搂着柔声说道：“你这样的绝世仙女，我可不会让你跑掉。能够和我一起睡觉，都因该是我段誉修了几辈子的福德了。”
　　玄女轻淬一口道：“就知道口花花！”
　　在两人说话的时候，叶二娘其实也已经醒了过来，她真的是刚刚醒么？那为什么她的脸上又有着潮红呢。这隐藏着什么，也许只有段誉和她才知道。
　　***
　　接下来的时间，段誉就和玄女两女住在了七万爷府，段誉成天和七万爷出去闲逛着，随着他们两人的晃荡。七万爷府出了一个绝世美女的传言也在开封府传递了出去。
　　凡是看见玄女的人莫不是怦然心醉。
　　整个开封几乎都要沸腾了。因为玄女的容颜实在是太美丽了！
　　随着玄女名声的传出，很多达官贵人也开始拜访七万爷了。来的都是一些实权人物，一般的小人物可不敢来打搅七万爷。
　　而就在这一天忽然一道圣旨竟然传下来，赫然是宣七万爷带玄女进宫面圣。
　　当七万爷接到圣旨的那一刹那，七万爷的脸上出现的不是震惊，而是古怪之极的神色！
　　有美女被那些无聊人士传入皇宫皇帝的耳中，这一点七万爷早就猜到的，只不过当真的出现的时候，七万爷可就感觉到怪异了。
　　这美女可不是一般人，人家可是大理皇妃，也不知道是谁将此事禀报给皇帝的，不过不管是谁禀报的，这禀报的人，也许要出大麻烦了。
　　当接到圣旨的刹那，七万爷的眼中出现了一抹狰狞的狠色！皇权！皇权！如今是太后当道，太后驾崩了这局势还不知道会怎么样呢。七万爷等数位王爷对于这一点可是很明白的。
　　说不准什么时候，皇帝被太后给废去了都说不定！
　　当然怪异的同时他还有着迷惑，这皇帝好像也不是贪恋女色之辈吧。怎么这一次忽然会做出如此的决定了呢！
　　不过说真的！这玄女实在太漂亮了！就是自己还不是一样对其着迷着。要不是自己心性坚定只怕早就犯了规矩了。
　　其实这才是七万爷真正的想法！以玄女绝美的姿色，七万爷怎么可能不爱慕呢，只不过做为皇室成员，他很明白什么该做，什么不该做，在他的心中最大的其实是野心。
　　这一点段誉明白，玄女同样明白！
　　在七万爷府邸的这段时间，段誉教导了叶二娘法术的运用，同样也给她说明了一切，叶二娘如今也已经回到了曼陀罗山庄去了。
　　对于叶二娘忽然消失这一点段誉给七万爷的答复是，自己这爱妃生性好动，又跑去游历江湖去了。七万爷对于此事没有丝毫的多问，不过他很疑惑，因为没有人发现叶二娘到底是怎么离开的。
　　他们当然发现不了呢！因为叶二娘是直接被段誉用挪移给挪过去的。
　　随着玄女的美名升起，段誉其实也微微有些郁闷，因为如此一来，很容易被天庭的人给发现端倪。不过还好玄女的法术本来就强，在气息的掩饰下，一般的神仙也发现不了她就是仙人。


第203章
　　“呵呵……有意思，有意思……哈哈哈……”当段誉听到皇帝要召集玄女进宫的时候，段誉哈哈大笑了起来。自己正准备什么时候去直接了解了这个皇帝，没想到他倒是第一时间欺负到自己的头上来了。
　　召见玄女进宫，他也不想想他是谁!
　　七万爷看着段誉的大笑，眼中精芒隐秘的一闪，嘴角带着一丝笑容说道：“陛下也不要多生气，这一定是哪一个不开眼的奴才将此事禀报给了皇上！他哪里知道这是贵妃娘娘！”
　　段誉摆摆手道：“无妨无妨，不过既然皇上召见，那么我们就一起去吧，正好我也想要见见皇帝阁下，来到了中原这么久，作为友邻之邦，早就因该拜见大宋皇帝才对！”
　　“既然如此，那么陛下就跟着我小王我一起进宫吧。”七万爷说罢就叫人准备轿子。
　　虽然皇上没有召见段誉，不过七万爷可不认为自己带段誉有错！笑话，堂堂的一国皇帝，竟然公然当着人家国君的面，召见人家的妃子，这简直就是挑衅。这一刻其实七万爷很想知道，当皇上知道段誉是大理皇帝的时候，会是怎么样的反应。特别是太后，当太后知道皇上如此荒唐的时候，太后又会是怎么样的反应。
　　不管是哪种情况，七万爷都知道，这一次这皇上算是栽了！以太后的严谨，以太后对于政治国事的处理方式，是绝对不容许皇上如此的挑衅其他国家的。
　　大理虽然小国，可是不要忘了，大理历来都是武术之国！段家一脉本来就是武林中人！论天下武林高手，这大理段家是绝对排的上号的！
　　这如此的挑衅于人家，就是人家的兵力敌不过你，可是这武林高手的暗杀，那可是防不胜防啊！
　　再说了，正所谓牵一发而动全身，如果两国真的交战，旁边早已经虎视眈眈的西夏契丹也许会在第一时间同时攻击大宋，如此一来这可是不得了的事情。
　　王爷一路电转着念头。段誉却是搂着玄女惬意的坐在轿子里面。
　　玄女将头柔顺的靠在段誉的肩膀上，这段时间的相处，玄女终于知道为什么天下有那么多的女子为了情而犯陷！
　　终于知道天庭为什么会有那么多的女仙思恋凡尘，原来爱是这样的。越是和段誉相处，玄女越是发现自己离不开他了。自己已经习惯了他的一切，随着相处，玄女也越来越有人间女子的情感了！
　　她发现原来她也会多愁善感！原来她其实也是普通的女子。
　　“你说这天道不是这么残酷该有多好。”玄女幽幽说道。
　　“是挺好的，可是这天道它会不残酷么。天道规则，它毕竟是一种规则啊。如果人人都可以超脱天道规则的话，其实这天下世人也并不是想象的那么好。”段誉看着玄女的俏脸说道。
　　玄女摇了摇头道：“世人总说三千大道都可成仙，然成就仙人过后，有的却又是更大的束缚！天道！每一个根本就不可能专心的追求天道，在这天道的过程中，总会万千的劫难！渡过了也就渡过了，没有渡过的却只留下身陨的下场。天地冷酷无情，天道飘渺虚幻！唉……”
　　爱怜的拂过玄女的秀发段誉笑笑说道：“这可不是上古女神的玄女姐姐哦。”
　　玄女娇嗔的瞪了段誉一眼道：“你有把我当初玄女姐姐么？”
　　“当然有了，在我的心中其实你就是我最亲的人！冥冥中的因果牵连，你我的命运早已经彻底的绑在了一起。”段誉说道。
　　玄女俏脸微微红润柔情的靠在段誉肩头，纤手和段誉的大手握在了一起，两人十指交叉着彼此紧紧的握着。
　　“这一生我和你牵扯了因果，这一生你我的红线被天道因果给绑定。真不知道当月老感知到这一切的时候会是什么样的反应，我想他因该很震惊吧。”玄女嫣然一笑道。
　　“哦？你的姻缘也会被月老给管束？”段誉疑惑的问道。
　　“不是被管束，而是一种冥冥的天道牵连，在天庭身份最特殊的其实就是月老，谁都不能对他做什么，因为没有人愿意牵扯因果，论天下因果，这因果最深的就是月老。他的那条先天至宝月老红线，实在是太诡异了！”玄女说道。
　　段誉听后眼睛一亮道：“这可是好东西啊。”
　　玄女轻淬一口道：“你不会是想要抢夺这月老红线吧。”
　　“嘿嘿……”段誉坏笑一下却也没有否认。
　　看着段誉如此玄女气愤的用手在段誉的腰上掐了一下道：“早知道就不给你说了。你这人也正是的，人人都敬而远之的东西，你却偏偏想要得到！”
　　“我也只是想想嘛，我又不会真的去抢。”段誉笑笑说道。
　　“真的？”玄女不相信的问道。
　　“当然是真的！”段誉说道。
　　玄女摇了摇头道：“你的话能够相信才是一件诡异的事情。”玄女说道这里，有着说不出的幽怨，同时她的芳心也有些羞涩。这段时间住在七万爷府邸，玄女都一直和段誉处在一张床上，开始有叶二娘再次段誉还不是很放肆。可是随着叶二娘忽然走后。这一下玄女就知道这坏人有多坏了。
　　这人开始还算中规中矩，可是后来，这人的坏手晚上就会作怪的在自己的身子上游走了。每一次都弄得自己娇羞慌乱不已。
　　现在可好，除了没有被这坏人给吃掉以外，自己的全身算是被这人给完全的探测清楚了。
　　每天早上起床的时候，玄女都会无比的娇嗔，因为段誉作恶的手，必然已经穿过她的小衣进入了里面与自己的圣洁的神女峰亲密的接触在了一起。
　　想到这里，玄女的耳根子都红润了。幽怨的白了段誉一眼不再和段誉多扯只是恬静的靠在段誉的怀中。
　　过了一会，段誉轻轻一笑道：“你说这皇帝看到你后会是怎么样的反应？”
　　“这人间皇帝本来就历来好色，哪一个皇帝不是后宫佳丽三千！就是再不好色的皇帝这女人的数目都是让人咂舌！当年这纣王不就是因为一首Y诗，让女娲姐姐愤怒，一怒之下整个商朝都发生了变化。”玄女说道。
　　“女娲姐姐能够一怒之下开启封神之战，那么我们的玄女姐姐又准备怎么办？”段誉笑嘻嘻的问道。
　　玄女瞪了段誉一眼忽然妩媚的一笑道：“人家现在都是你的女人了。这怎么对付这皇帝当然就看你的了。咯咯咯……女娲姐姐当年有开启封神之战的伟绩，你可不能做的比女娲姐姐要差。要不然我可不答应，你要是不能做的我满意，你晚上就一个人睡！”
　　段誉听后一愣苦涩的说道：“不会吧！做的不能比女娲姐姐还差，玄女姐姐，你这不是故意刁难我么？如今你又要让我成就人皇之躯，又要让我不做的比女娲姐姐还差，这我可办不到。如果说是再次开启封神之战，这我倒是能够瞬间办到。可是又要媲美封神之战，又要不让事情闹的太大，实在是没有办法啊。”段誉说完接连的摇着头，这真的是太难办到了。
　　“嘻嘻……谁叫你不老实了。你要是能够做到了，晚上我可以……可以奖励你一下……”玄女最后一句话是直接凑近段誉的耳边柔声说道的。
　　这一下段誉的心几乎在瞬间燃烧了起来，玄女姐姐的奖励！那可不是一般人随便就能够得到的啊，如今自己虽然已经放肆的抚摸玄女姐姐的娇躯了。可是当现在自己其实都没有见过玄女姐姐最完美的酮体！到了如今这个地步，玄女依旧不成把小衣脱下过，每一次睡觉总有最后的束缚抵挡着。
　　眼睛一亮段誉看着玄女绝美的容颜说道：“能先告诉我一下是什么奖励么？”
　　玄女妩媚的轻轻摇了摇头用纤手点了一下段誉的鼻子娇嗔道：“不告诉你，反正你知道不会低就行了。”玄女说罢两眼中升起了一抹情欲的色彩。
　　天啊！段誉震撼了。看见那抹情欲的色彩，段誉已经斗志昂然了。
　　到底会是什么样的奖励，到底是什么样的期待，玄女姐姐的眼睛里竟然有着情欲的色彩，难道意味着自己可以吃掉她了吗！越想越是火热！
　　火热的同时段誉还有着幽怨！幽怨的盯着玄女，唉！上古女神就是那么的难以吃掉。这根本就不能和凡间女子相比的。
　　没办法谁叫人家的法术高强，心智坚定呢。就是自己强制性的推倒都不行。人家一个法术下去。啊哈！什么都做不了呢！
　　想到这里，段誉那是郁闷之极的！每一次当自己真的冒犯了玄女的时候，或者是惹她生气了，晚上自己就连亲密的和神女峰接触的机会都没有了。因为那仙衣自己根本就进入不了。玄女身上穿的小衣也不知道是用什么材料炼制的！
　　什么品级？段誉现在都没有搞明白！
　　怎么做？段誉电转着念头，看来自己还真是要算计算计了！能够媲美封神之战的那么又是什么呢？
　　摇了摇头段誉一时半会还真的是想不出来。
　　玄女轻轻一笑，柔情的看着段誉，她的心中涌起了一丝甜蜜，越是如此就越是说明自己在这坏人的心中地位更重！
　　不好好的对付一下这坏人是不行的！要不然他真的是越来越放肆了。不过一想到如果真的被他给成功了，自己要付出的代价，玄女的心就有些疑惑。自己到时候真的要那样做么？
　　想了想又看看皱眉的段誉，玄女的心有了坚定，就那样吧。只要这坏人不是太违规，自己奖励他一下也没有什么，反正现在自己其实和又还能分彼此么？就算是自己不奖励他，随着时间的过去，终有一天自己还是会向他彻底的臣服的。
　　两人都默默不再说话，这皇宫也在两人沉默的时候到了。随着轿子的停歇，段誉和玄女从轿子里面走了出去。
　　七万爷也从一旁的轿子里面走了出来，含笑的看着两人。


第204章
　　随着三人的走出，一旁早已经有太监迎了上来。
　　“奴才见过王爷！”说话的这人叫做小春子。
　　“免礼吧。”王爷说道。
　　“谢王爷！”小春子恭声说道。说罢小春子就准备按照宫里的规矩准备搜查段誉等人的身体。
　　段誉眉头一皱，看向了王爷。
　　七万爷当即苦笑了一下，这是宫里的规矩，七万爷相信大理因该也有这个规矩才对，不过人家是皇帝，可不会傻到带兵器来刺杀皇帝。
　　当即瞪了一眼小春子。
　　小春子一愣，踌躇的看着王爷小心的道：“王爷，这……”
　　“出了事情我一力承当，难道你还本王我图谋不轨不成！”七万爷冷哼一声说道。
　　“当然不是！”小春子赶忙说道，不过他的脸上依旧不好。这不按规矩办事，可是要掉脑袋的。
　　“不是就让开，耽误了本我晋见皇上你承担的起么。”七万爷说道。
　　“不……不……奴才不敢。”小春子大恐说道。当即虽然不甘愿，不过看王爷如此坚定也不敢多说什么了。当即放行让段誉三人走入了进去。
　　这皇宫段誉也算是第二次来了，对于周围的一切他算是熟悉了。
　　王爷看着段誉一脸淡然的神色，神色一讶，却也不是很惊异。
　　三人很快就跟着一个太监来到了御书房！
　　“王爷你等一下！”这太监说完就进去禀报去了。
　　对于此段誉却也没有什么介意，只是含笑的看着王爷。不一会里面就传出了宣声：“宣七万爷玄女晋见。”
　　这一下却是没有召见段誉进去！呵呵，宣召！就是宣召，段誉和玄女两人也都谁都没有动。他们两人的身份，可不是随便能够用宣召来调动的。
　　王爷看了两人一眼，接着自己走入了进去。
　　走入御书房就看见赵煦坐在一张龙椅上。
　　“微臣拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”七万爷微微行礼道。
　　“七弟不用多礼。对了，怎么不见玄女呢。”皇上微微皱眉说道。
　　七万爷苦涩的一叹道：“皇上，你根本就不知道对方到底是何人，不是玄女娘娘不来见你，而是她如今已经在门外等候了。”
　　“哦！你叫她什么。你叫她娘娘？”赵煦眼中闪过一丝疑惑。
　　“皇上有所不知，这玄女本来就是大理皇妃，如此大理皇帝段誉和玄女正在门外等候！”七万爷说道。
　　“你说什么！”赵煦惊骇的站起了身子：“大理皇帝和皇妃！走……赶紧出门迎接！”
　　此时赵煦脸色大变，脸上微微有了一丝苍白，大理皇帝和皇妃竟然来到了自己的皇宫，还什么都不知道，最主要是这一次自己竟然强制性的召见人家的皇妃来见自己，这一下可是遭了，这事情要是被太后知道了。这会是什么后果，赵煦简直都不敢想象。
　　上一次皇宫里面龙气相斗，那一次自己本以为就是自己崛起的象征，可是随着龙气的溃败，赵煦清楚的明白了自己弱势！这皇权还是掌握在太后手中的。正是是因为知道这一点，赵煦的心中现在虽然同样对皇权绝对的热衷。不过却也没有了
　　以前那种强烈的渴望，正是这样他才会选择放纵一下，没想到就因为这放纵自己反而惹上了麻烦。
　　这一次他忽然听闻，开封出了一个绝世美女，这美女还就住在七万爷的府邸，本来如果只是美女也就算了。
　　但是下人们形容的却是美若天仙，本来他也不信，但是经过一番调查后，他也相信了此事，真的是美若天下，于是他才会传旨让七万爷带玄女晋见。按他的想法，一旦自己如此行事这美女就绝对是自己的，可他哪里知道竟然会出现如此一个纰漏。这美女竟然会是大理皇妃!赵煦相信七万爷是绝对不敢骗自己的。那么美女就绝对大理皇妃了。
　　带着震惊的神色赵煦和七万爷来到了御书房的门口，正好看见段誉搂着玄女惬意的欣赏着御书房外面的风景。
　　当赵煦看见玄女脸颊的那一刹那，赵煦的心为之震撼！好一个绝世美女！看着玄女难绝世的容颜。此时赵煦忽然发现自己的灵魂好像都颤抖了。
　　只是看着玄女的容颜，赵煦忽然发现自己的人生好像第一次如此的有目标了一样。这才是帝王应有的爱妃！
　　这一刻赵煦醉了！他真的醉倒了！世上竟然有如此的绝世美女。
　　自己一定要得到她！这一想法此时在赵煦的心中根深蒂固！一定要得到她，哪怕付出所有的代价自己也要得到他。
　　正所谓爱江山更爱美人！这一刻赵煦那对于皇权的野心，完全的演变成了对于玄女的爱怜。
　　就在这一刻赵煦犹如入了魔一样，他的心忽然升起了一抹狠厉。哪怕知道对方是大理皇帝，哪怕知道对方是大理皇妃！赵煦看着那搂着玄女的段誉。他的眼中放出了一抹带着嫉妒的嗜血寒芒！
　　跟在赵煦后面的七万爷第一时间感受到了赵煦的气势变化！这皇上的气势竟然在瞬间发生了变化。
　　七万爷的嘴角的隐秘的一笑！看来这美女真的是所有国君的毒药！
　　“好大的胆子，竟然敢随意搂着朕新选的秀女，来人，给我拿下这人！”赵煦冷冷的声音忽然传出。这一可赵煦怒从心头起，恶从胆边生，他的眼中闪烁着令人畏惧的精芒，看这样子也只有七万爷才知道这人的身份，那么这大理皇帝一定是微服出巡了，也就意味着自己只要办的妥当，就没有人知道是自己杀了他！这一下皇帝的心可是极度的冷酷起来了！
　　他能够成为皇帝这么久，虽然没有掌握到绝对的权利，不过那种帝王的杀伐之气，他还是早已经磨练出来了。
　　随着赵煦的语落，周边的御林侍卫，在瞬间将段誉和玄女给包围了起来。
　　“呵呵呵……赵煦你这是干什么？”段誉看着赵煦笑道。作为大理皇帝，段誉称呼赵煦并没有什么不妥。毕竟大理和大宋可没有什么政治牵连，大宋可不是依托在大宋之下的。
　　“大胆，竟然敢如此的称呼孤的名讳，你这是找死！来人，给我当场格杀！”赵煦脸若寒霜冷声说道。
　　“是的，皇上！”一声冷峻的声音传出，御前侍卫统领杨天当即抽出长刀一刀向着段誉的身子砍去。
　　赵煦的脸上带着冷酷之极的微笑，他恍惚已经看见段誉倒下的情景了。只要解决了这大理皇帝，这美人还不是手到擒来么。只有这七万爷，哼！此时赵煦已经有了对策，识时务到好，如果不识抬举，赵煦就第一时间灭了他。现在赵煦的心可还是完全的狠厉了起来。在这一刻为了玄女，他竟然已经有了杀死太后直接掌权的想法了。
　　这可是谁都不能预料的！
　　段誉如果知道这一切竟然只是玄女就逼出来了。他一定会哈哈大笑，在历史上这赵煦为了皇位，就带着长剑去参见太后，最后将太后给生生的气死！这一刻倒是自己直接被玄女给完全的向着历史引去了。
　　看着砍过来的长刀，段誉却没有丝毫的躲闪之意，依旧含笑的看着赵煦！
　　“锵！”金铁交加的声音响起。那长刀忽然断裂了两截！杨天脸色一变，难以置信的看着段誉。
　　岂止是他！周边的侍卫和赵煦都惊异的看着段誉。
　　“杀！给我杀！”赵煦这一刻犹如一个赌徒！
　　随着他的喝声周边的士兵纷纷向着段誉攻击而去。
　　“小心别伤了我的美人！”赵煦再次招呼道。
　　微微摇头段誉右手一挥一道印诀向着周边打了出去，这首先要做的就是屏蔽仙神的探查！
　　打出印诀后，段誉的手再次一挥，一道印诀再次打出，段誉口中轻喝一声：“定！”随着这声定，周边攻击的士兵纷纷不动了。每一个都保持着固定的姿势。
　　周边的一切在这一刻全然变样，这里不在是刚才的场景，而是闪烁着七彩光芒的星空！这一切都是禁制的手段。
　　“妖……妖人……”赵煦脸色大变大骇道：“七弟，你好大的胆子，你为什么要来算计于朕！”赵煦扭头对七万爷寒声说道。赵煦完全将这一切推到了七万爷的身上。
　　这一刻，七万爷其实也震惊着！
　　他之所以如此淡然，是因为，他同样会武功！说实话这御林军他同样也没怎么放在眼里，可是此时当看见段誉如此诡异的本事后，他骇然了。
　　这是什么样的手段，这是什么样的本事？
　　这简直就犹如仙神般的存在。
　　七万爷深吸一口，没有去理会赵煦，而是怔怔的看着段誉怀中的玄女，忽然灵光一闪道：“你是九天玄女娘娘！”
　　玄女嫣然一笑轻轻点点头道：“多谢王爷这段时间对于本座的款待了。”
　　七万爷当即参拜了下去，“凡人赵阔，见过九天玄女娘娘。”
　　此时的大宋，归天跪地跪父母，同样也跪仙神。
　　九天玄女娘娘，那是神话般的传说！那是世人都敬仰的娘娘。当年轩辕黄帝大战蚩尤的时候，玄女娘娘的美名就一直被传承了下来。
　　九天玄女娘娘对于华夏儿女来说，对于她的崇敬绝对不会低于女娲娘娘！所以七万爷才会如此的大拜。
　　“你是玄女娘娘。怎么可能，怎么可能，你不是大理皇妃么？哈哈哈……妖人，你们都是妖人。做戏，你们接着做戏。我赵煦是真龙之子，我赵煦是天命所归的真名天子，你们以为这样就能够唬住我赵煦了么？”赵煦哈哈大笑。
　　“赵煦，本来我还不准备收拾你的，上一次来到皇宫，吸收了你的真龙气脉，我还挺过意不去的，但是这一次，你主动挑衅，我也只能收了你的命了！
　　放心，我不会让你魂飞魄散的，不过我也不能让你就这样的去了地府。你啊，就乖乖的进来这里吧。”段誉说完右手一挥弑神枪出现在了手中。
　　“是你……是你吸走了真龙气脉，怎么可能。怎么可能，不！这不是真的，这都不是真的。”赵煦大恐说道。
　　段誉也懒得和其废话，右手一挥，赵煦的灵魂当即被他给剥夺了出来，接着他的手一动赵煦的灵魂瞬间被吞入了弑神枪里面。
　　随着赵煦魂魄的进入，段誉竟然隐隐感受到了。弑神枪发出了一声振奋的咆哮。难道这赵煦的灵魂对于弑神枪还有用。
　　摇摇头，搞不明不白，段誉也不多想，反正他现在就只有弑神枪这一个法宝，想要不让赵煦坏事，也只能暂时性的收了他，或是彻底的毁去他的灵魂。不过上一次吸收真龙之气也却是算是和他结下了因果，这要是贸然将他打的魂飞魄散，确实是承下了莫大的因果，还是不毁去他的灵魂为好，自己可不想因为这样而坏。了自己的事情。
　　旁边赵阔看着段誉神一般的手段，眼神不停地变幻着。
　　“赵兄还是起来吧。”段誉笑着对赵阔说道。
　　赵阔看了一眼玄女得到玄女的点头当即站了起来，只不过此时赵阔和段誉的处境可是又发生了极大的变化，开始段誉只是一个大理皇帝，赵阔也不觉的什么，可是如今段誉是仙人，这就有点让他恐惧了。


第205章
　　神色踌躇的看着段誉，七万爷此时也不知道该怎么称呼段誉了。段誉现在展现的手段可不是一般的强大，那抽出灵魂的手段，让七万爷很是骇然，他不知道段誉到底会怎么对付他。
　　段誉含笑的看着七万爷，他的心里在寻思着一个计划！自己要控制这大宋，必然要找一个代理人，这七万爷倒是一个不错的人选！
　　以七万爷的心机，以他的城府，当看见自己展现了如此实力的时候，他因该知道怎么办。
　　反正当自己成就了人皇之体的时候，自己也就不会太在意皇位，自己要的是成就人皇那天地认可的功德。
　　当然现在想人皇之后的事情还早。
***
　　“陛下，到底要做什么？”七万爷看着段誉小心的问道。
　　“也不做什么？只是想统一了周边的几个国家来玩玩！”段誉笑笑说道。
　　七万爷听后神情一震，统一周边的几个国家？这可是绝对的大事件，如果开始段誉这样说，七万爷一定会是当段誉在说笑，因为以大理的实力想要统一周边的国家，可不是那么容易的。大理只是小国！但是现在，当段誉展现出了如此强大的实力时，七万爷也不敢说段誉的话是在说笑了。
　　“那陛下的意思是？”七万爷眼中闪过一丝亮色。
　　段誉看着七万爷轻轻一笑道：“很简单，赵阔你想当皇帝么？”
　　“当皇帝？陛下是让我当傀儡么？”七万爷问道。
　　“呵呵，你很聪明。不错就是让你当傀儡，不过你放心你这傀儡可是拥有绝对的权利的，你也看出来了。我是仙人！是仙人，我就对于这皇权不是很热衷，只要必要的时候，你听我的，以后给你一个更大的国君当当都未尝不可！”段誉隐隐给七万爷透露了一点自己的以后的意思。
　　七万爷听后，脸上露出一丝踌躇，不过这丝踌躇消失的很快。只是片刻这丝踌躇就不见了。却而代之的是无比的坚定。
　　“一切都听陛下安排！”七万爷当即表态。七万爷本来就是一个极有野心的人物！此时明白了段誉是仙人，而另外一个竟然是上古女神玄女时，七万爷已经没有了其他多余的想法，知道两人如此身份他还不知道立马表态的话，那么他也不是七万爷了。
　　“很好，不过为了不必要的麻烦，你也要恕我小人了。”段誉说完右手一挥，一道光华打在了七万爷的身上：“这是一道禁制手法，一旦你向他人泄露秘密时，或者他人想要强制性破解这道禁制时，你都会死！不过你放心，如果不是你自己愿意被破解的话，也不会有事。最多就是忘记一切而以。”
　　七万爷听后脸上并没有什么震惊。
　　“陛下，到底准备让我如何替代！”七万爷问道。
　　“你有两个选择，一个是让我抽出你的灵魂，将你的魂魄，打入赵煦的身体，一个是，让我用法术直接改变你的身体容貌，选择哪一个都由你自己作主！”段誉笑着说道。
　　七万爷神色一怔，这两个看似都一样，不过第一个绝对是最慎密的，不过如此一来，自己就成为了赵煦。这也不是七万爷愿意的！想了想，七万爷选择了第二个。
　　“既然你选择第二个，那么赵煦的身体也就不需要了。”段誉说完右手挥出一团真火，当即将赵煦的身体给烧毁。
　　烧毁了赵煦的身体后，段誉看向了七万爷，右手再次一挥光华将七万爷的给笼罩了起来，七万爷在瞬间变成了赵煦的摸样。
　　“如今你成为了赵煦，这七万爷的身份看可就要你自己解决了！该怎么做你都明白吧！”段誉笑着说道。
　　“赵阔明白！”七万爷点点头。
　　“既然你明白就好办了。那么你现在就呆在这里吧。我去解决了另外一件事情！”段誉说道。
　　“陛下是要杀了太后么？”七万爷一震问道。
　　“呵呵，杀不杀还是一个未知，这一切就要看太后的决定了。”段誉说罢手一挥周边的一切恢复了原貌。
　　刚一恢复，周边的人就向着段誉开始所在的方位冲击了过来。
　　“都住手吧！你们都退下！”赵阔威严的摆摆手冷声道。
　　周边的士兵，一听各自迷惑的看着赵阔，不明白怎么只是一瞬间，皇上就前后判若两人呢。
　　不过虽然迷惑，也各自恭敬的应了一声纷纷退了下去。
　　赵阔哈哈一笑道：“大理国君，来到我大宋王朝，我没有去好好迎接，还请赎罪！段兄里面请！”
　　接着赵阔就将段誉还有玄女给请进了御书房！周边的士兵一听愣住了！大理国君！弄了半天，原来是大理国君啊，看来刚才的一切都只是皇帝快开玩笑了。可是真的只是开玩笑么？这些人一个个虽然迷惑，刚才那长刀加身的情景可是深深印入他们脑海的。
　　这些人可不知道，刚才发生了什么事情，他们的思维还停留在攻击的那一刻。
　　进入御书房里面，段誉只是笑着看了一下赵阔道：“好好做你的皇帝吧。没有什么特别的情况我都不会来找你的。”
　　说完段誉就和玄女消失不见了。
　　看着段誉两人的消失，七万爷打量了一下四周，接着走到了龙椅上，一屁股坐了下去。抬起自己的手，七万爷怔怔的看着，接着他发出哈哈大笑的声音。
　　皇帝！自己竟然成为皇帝了！虽然只是一个傀儡！不过七万爷很明白，段誉说的都是真实的，他是不会太管束自己的！如此这般，虽然自己不是很自由，可是当一想到对方仙人的身份时，七万爷也不觉得什么！
　　凡人谁能够和仙神斗争！自己能够被仙神给选中不也是一种福气么！当一想到对方那仙神的身份时，七万爷眼中忽然透出了一抹火热!长生不死！自己跟在仙神的手下做事，也许自己也能长生不死也说不定！
　　当赵阔火热想着事情的时候，段誉却已经和玄女来到了慈宁宫！此时太后正在聚精会神的看着无数的奏章！
　　看着萧太后如此，段誉轻轻一叹，这萧太后可是一个明君的存在啊！可惜她是女子。如果她能够完全的效仿武则天也会会更加的强大吧。
　　只是微微打量了一下萧太后的身体，段誉知道这萧太后的阳寿真的是不长了。就是不出任何的意外，这萧太后也只有几个月的时间可活！可笑这赵煦，一直都处心积虑的诅咒萧太后死亡。却不知道，其实他的想法很快就实现了。
　　不过如此，一切对于赵煦来说都没有任何的关系了！
　　玄女和段誉紧紧的站在一旁，两人都没有出声，这里此时也只有他们三人存在。
　　不知道是过了多久，高太后终于处理完所有的奏章，感觉到周边有人：“不是告诉过你们，没有事情不要来打扰我么！……咦？你们是何人！？”高太后随着说说抬起头忽然发现竟然并不是宫女丫鬟，她的眉头微微一皱，却没有丝毫的恐慌。
　　“啪啪啪……”段誉拍拍手道：“太后好气魄！”
　　高太后看着两人微微摇了摇头道：“有什么气魄好不好的，我老太婆也是一个将死之人了。这死都没有什么了。我又有什么好怕的！”
　　高太后的神色显得无比的淡然。
　　“太后如果不是一个女子，这天下由你掌管真的非常的不错！可惜啊，可惜……”段誉笑着说道。
　　“呵呵，这可是我第一次听到他人如此说，这满朝的文武百官，哪一个不是背后里说我把持朝野。女子，难道女子就非要如此的卑微么！两人请坐吧。”高太后会心的一笑。
　　段誉拉着玄女的手，走到了一旁的椅子上没有丝毫的生分坐在了椅子上。
　　“其实太后你现在根本就不需要如此的操劳不是！以你现在的身体，如此操劳并没有丝毫的好处！”段誉说道。
　　“只要我还活着一天，我就必然要尽心尽力的打理国事！我何尝不想要歇息下来，可是如今……”高太后苦涩的摇摇头：“煦儿，那孩子除了好战以外，根本就不懂国事！如今我想要好好的教导他却也没有什么办法了！他成天想着就是我老太婆死亡。他也不好好的想想，以我们大宋的兵力，如果真正的和契丹开战，哪里能够打胜！大宋现在看着是繁华无比，可是他又哪里知道正是因为这样，如今的大宋朝才显得更加的危险！周边各国都虎视耽耽的看着我们大宋……唉……”
　　段誉神色一讶道：“太后，为什么对我说这些？”
　　“我老太婆虽然老了，却还不糊涂，阁下两人能够如此轻松的来到我的寝宫，定非凡人！你们两既然能够让我老太婆随意的说话，那么就说明你们有绝对的把握，一点事情都没有。
　　看你二人身上散发的气质，你们因该也是皇族中人吧。周边国家，西夏只有一个公主，契丹蛮夷之地，当然不可能调教出如此的人才，和我大宋没有什么文化差异的那么也就只有大理国了！
　　阁下因该是大理刚刚登基没有多久的皇帝段誉吧。”太后淡然说道。
　　“不才正是段誉！萧太后果然好本事。”段誉笑着回答道。这高太后可真不简单啊，单凭自己身上自然散发的皇族气质，就能够将自己的身份给完全的猜出来。
　　“早就听闻，大理国皇帝，历来都是武林高手，这天下都传闻这一次的大理皇帝却只是一个文弱书生，我老太婆却是不怎么相信。前不久，从大理传来消息，皇帝偷偷的溜出宫去了，当时我就隐隐感觉，也许我们会见面也说不定，没想到还真给我老太婆给猜到了。”高太后说道。
　　“太后也在乎江湖上的事情！”段誉说道。
　　“当然，这天下最不受管束的就是武林中人，可是最爱国的也是武林中人！我老太婆可一直对这江湖憧憬着。这些人虽然不听话，可是我却对他们又爱又恨！前不久就曾经听闻丐帮帮主乔峰辞退了帮主之位，并且和阁下结为了异性兄弟，能够被乔峰给看重的人，怎么可能是普通人！可笑这天下人都很无知。”高太后说道。
　　此时两人俨然就像是好久未有见面的朋友，各自拉着家常，说着那江湖上的事情。三人显得很是融洽。


第206章
　　“太后既然猜出我是大理皇帝了。那么太后又猜猜我这一次来这里干什么？”段誉笑着说道。
　　“呵呵，阁下还真的把我老太婆当神仙了么，我可猜不出你们两人来这里干什么？这位一定就是最近开封府盛名的玄女吧。”高太后笑笑对扭头对玄女说道。
　　玄女嫣然一笑道：“你的心性确实是不错。以你这样的心性，不当皇帝也实在是可惜了。如果本宫以前遇见你的话，说不定还会帮你一把！”
　　“你为何如此一说。”高太后神色终于讶然了。因为玄女表现出的姿态太不一般了，玄女看自己的眼神竟然犹如是看一个晚辈一样，这可让高太后惊异了，她相信自己的眼睛，她绝对没有看错，这玄女那眼神绝对是对于晚辈的欣赏
　　惊异的同时，高太后有点哭笑不得的感觉，貌似自己的年龄比她要大吧。
　　玄女笑了笑，光华忽然一闪，玄女恢复了她九天玄女的打扮，随着仙衣的闪现，七彩仙带当即漂浮在了她的身后，当玄女这一副面容出现的时候。高太后眼中的惊异更甚了。
　　“你是仙人？”高太后疑惑的问道，她依旧没有太过激烈的激动。
　　“本宫乃是九天玄女！”玄女说道。
　　“原来是九天玄女娘娘！这可真的是不可思议的事情啊。”高太后摇摇头无限感慨道的说道。
　　“高底见过玄女娘娘！”高太后对玄女行了一个礼说道。此时她并不能像表面上的那么平静。
　　“你就不怕本宫是他人冒充的么！”玄女笑着说道。
　　“就算是他人冒充的，高底也是分辨不出来的，高底虽然是一国太后，可是毕竟还是凡人，今天能够有幸见到娘娘一面，高底这一生就算是无憾了。”高太后说道。
　　“你就不奢望我给你更长的寿命么？”玄女说道。
　　“如果生命是如初轻易就可以延长的话，这天下间的皇帝岂不各个都是长生的存在了。生老病死本来就是人生的必然循环，高底虽然同样奢望长生，可是高底明白，帝王是不能长生的！”高太后说道。
　　“你说的没错，寻常的帝王确实是不能长生的。不过不是每一个帝王都不能长生的。”段誉出声道。
　　“原来陛下已经是仙人了。陛下真是好福缘啊。高底羡慕！”高太后双眼中并没有丝毫的掩饰，确实是羡慕。
　　“呵呵……”段誉一笑。
　　“陛下还有娘娘这一次到这里来，到底是所谓何事！”高底终于步入了正题。
　　“我要做的事情基本上都已经办妥了。这一次我来是除掉赵煦的。”段誉盯着高太后说道。
　　高太后听后，眼中精芒一闪接着叹息了一声道：“陛下为何要杀掉煦儿！”
　　“我刚才说过一般的帝王是不能长生的，可是这天下有一种帝王却是可以长生的。”段誉笑着说道。
　　“难道你想学习上古的轩辕黄帝么！”高太后惊异的说道。
　　“不错，正是如此！看来太后涉及的东西也很广啊。”段誉说道。
　　高太后怔怔的盯着段誉道：“不是我涉及的东西广，而是这人皇的传说，本来就是宫廷记载的。没想到你竟然要学习上古圣皇，统一周边各国成就人皇之体，达到传说中的无上之境！
　　这无上之境，除了轩辕黄帝以外其他的人都没有达到过，看如今陛下怕是能够达到了。以陛下仙人之体，这上古圣皇也是手到擒来的。
　　我明白陛下这一次来到底是什么目的了。原来陛下是要让我将大宋皇权，转让给陛下！”
　　“呵呵，不是转让，其实你也不用感慨，因为我本来就是汉人！这大理和大宋并没有什么太大的种族之分！我的目的也只是将我们华夏王朝给重新统一起来而以。既然宫廷里面有记载，那么你应该清楚，这圣皇并不是每一个皇帝都能够成就点。
　　这必须是入道的皇帝才行！当年的轩辕黄帝本来就是入道之人。”段誉说道。
　　听段誉如此一说，高太后思考了一阵点点头道：“我的时间本来就不多了！这皇位到底会怎么样，其实我也不知道，如果是让我将大宋皇权葬送了。我也是不愿意的。
　　但是你的情况却是不一样，统一华夏，整合所有的国家。这是每一个皇帝心中的梦想，既然我不能达到视线这个梦想，那么在的手中产生契机也是一样的！
　　你放心，我明白该怎么做的，我高底不是一个迂腐的人！”
　　“如此就好！今天你帮我达到了这个契机，以后我成就人皇的时候也必然算上你的一份功德，到时候，我必然引导你的转世修身悟道，你看可行！”段誉笑着说道。
　　“真的！”高底惊喜的说道！
　　“你看我像是骗你的人么？要不我可以立下誓言，我们修仙者一旦立下誓言，天地共证！”段誉说道。
　　高底盈盈站起了身子对着段誉一拜道：“那么就多谢陛下的成全了。”此时高底真的是很高兴的，她知道自己就快活不久了，此时段誉能够如此的保证，就说明自己的下一世他绝对有把握找到自己。
　　“如今赵煦的魂魄已经被我给收了，不过你放心，我并不会灭了他的魂魄。当我成就人皇的时候，我会第一时间放了他，到时候他其实也会沾上功德的，因为他也算是让我成就人皇的一大功臣了。
　　如今我已经让赵阔暂时代替赵煦成为皇帝。现在你只需要将皇权彻底的让给赵阔就行了。这赵阔我看对于国事上的处理，因该不会太差，你就不需要再过于操心了。你现在只剩下两个多月的寿命，这段时间，我传授给你一些道家感悟，你好好的感受一下吧，这最后两个月的时间，你就好好的歇息一下，当你转世后，我必然引导你成就仙位！”段誉说道。
　　高底点点头道：“一切就听陛下的安排了。”
　　“呵呵，那么现在我就先在你的灵魂上烙上一道印记吧，这样也便于我下一世找到你。”段誉说我一道印诀打向了高底，接着一些道家的知识也传授给了高底！
　　对于这高底，段誉说不出具体是什么看法，之所以承诺她得到成仙，是因为段誉真的欣赏她，就看下一世的成就了。
　　如今成就了仙人，说实话，段誉自己都感觉到茫然，很多东西现在看起来都犹如玄幻，其实此时要救高底段誉也不是不行，只要他舍得一颗仙丹就行了。不过段誉却不想如此，还是让高底经过投胎洗去这一世的记忆为好！一个人经过轮回转身后才是纯净的存在。
　　无牵无挂，当她转世后，就与今生的一切斩去了牵连！
　　***
　　就在段誉他们谈论的时候，忽然外面传来了宫女们的禀报。
　　“禀告太后，公主求见！”就在这人宫女禀报的时候，一声娇呼已经传了出来。
　　“奶奶！奶奶，嫣颖又来看你来了！”随着这声娇呼一个穿着宫装的少女已经走了进来。这是一个穿着绿色宫装长裙的少女，少女姿色绝美，这女子赫然是那一次段誉和阿紫在荒郊荒唐时，后来出现的那个公主。
　　“咦！奶奶这里有人，你们是什么人？”赵嫣颍疑惑的看着段誉和玄女问道，她的身子已经一下子跑到了太后的身边撒娇的挂在了高太后的身子上面。
　　“小妮子，没看到奶奶这里有他人在么？今天又跑到哪里去疯了一会，怎么又想起来看我这个老太婆了！”高太后慈祥的看着赵嫣颍说道。
　　“什么叫又啊。人家哪一次没有来给奶奶请安啊！”赵嫣颍小嘴一撅说道。“奶奶他们是谁？这位姐姐好漂亮啊！”
　　“呵呵，奶奶给你引荐一下，这位是大理的皇帝，段誉而这一位是玄女。”高太后说道。
　　“嫣颖见过陛下。”赵嫣颖一听段誉是大理皇帝，当即从高太后的身子上滑落了出来，整了整衣服，对段誉施了一个礼柔声书说道。此时她的俏脸微微有些红润，刚才她以为又是那一个公子哥被太后给相中了。最近这段时间她都郁闷死了，以前不怎么管束她的奶奶，忽然热衷起她的婚事来，说什么要给他好好的相一个如意郎君，这段时间她都被奶奶给硬生生的安排了好多个了。所以刚才一看见男子，她就有点疙瘩，所以一上来才不注重礼节，故意撒娇似的挂在了高太后的身上，反正她知道奶奶很疼她，是绝对不会对她做什么的，要不然上一次她也不能出去旅游了。上一次出去旅游可羡煞了自己其他的姐妹们。
　　段誉笑着还了一礼。
　　“玄女？你就是最近外面最富盛名的玄女姐姐么。果然好漂亮。当初听人家说我还不相信呢！”赵嫣颍又看着说道。
　　玄女听得赵嫣颖的称呼轻轻一笑：“正是我!妹妹也好漂亮！”
　　“咯咯咯……玄女姐姐你们这一次来这里找我奶奶有事么？”赵嫣颖说道。
　　“有啊，我准备向你奶奶提亲呢！”段誉坏笑着说道。
　　“噌噌噌……啊！”赵嫣颖惊呼一声。“你……你要提亲，你准备娶谁啊？”
　　“刚才本来我还不确定的，不过如今看见你我的目标就已经确定了！”段誉说道。
　　“不会吧！”赵嫣颖的脸上写满了一片苦涩。自己不会那么衰吧。
　　“奶奶，不会是真的吧！”赵嫣颖拉着高太后的手撒娇道。
　　“什么不会啊，人家陛下来我们大宋本来就是来提亲的，你也知道我们和大理是友邻之邦，如今为了加上我们两国的关系这结亲也不是不可嘛。”高太后笑着说道。
　　“奶奶，这可是和亲呢，你不是最讨要和亲的么！”赵嫣颖两眼难以置信的说道。
　　“这讨厌也是要看人的嘛，如果是嫁到蛮夷之地去，我当然是会讨厌的。你看人家陛下一表人才，难道以陛下的摸样还差了。不要说是你，就是奶奶在年轻个几十岁看见陛下也许都会心动！”高太后说道。
　　“奶奶！”赵嫣颖睁大了眼睛娇呼一声道：“你今天是怎么了，这可不是你那谨慎的风格哦。”
　　“难道还有人敢说奶奶有伤风化！呵呵！奶奶也上了年纪了，这国事奶奶我也不想一直都那么操劳下去了。这国事还是交给你哥哥搭理就行了。”高太后说道。
　　“奶奶为什么忽然一下会怎么想？”赵嫣颖有点不太能接受这变化，以前她不是没有劝过奶奶，不过每一次她只能隐晦的劝劝，因为这涉及到政治的东西，可不是她能够多碰的，奶奶是什么性格她很明白，奶奶对于国事热衷绝对是强烈的。这九年来，奶奶一直都保持着朝野，可是今天奶奶忽然说她累了！
　　赵嫣颖摇了摇头，看了一下桌子上的奏折，那些明显批阅过的奏折，看着这些奏折就说明刚才奶奶还不是这样的想法，怎么这一刻就变样了呢。难道就因为他们两人么。
　　赵嫣颖狐疑的看了一下段誉和玄女。


第207章
　　“奶奶，你确定你说的都是真的么，你真的忍心，人家嫁到大理去！这样人家可是再也不容易见到你呢！”赵颍瑶摇晃着高太后的手说道。
　　“君无戏言，难道你觉得奶奶会像是骗你么！”高太后正色说道。此时高太后心里在寻思着，自己要帮助段誉成就大宋皇帝，就这样的将皇位让给他确实是名不正言不顺。但是嫁给他一个孙女就不一样了！如今煦儿，既然已经被段誉给杀了，由阔儿代替皇位，虽然不知道段誉到底是如何处理的，不过既然他如此有把握，就说明，如今的阔儿很有可能已经变成了煦儿的摸样！将孙女嫁给段誉，以后段誉的子嗣也算是有我赵家的血脉，如此一来我也不算是愧对赵家历代先皇了。
　　越想，高底的神色越是坚定，就在这短短的瞬间里面，高底就已经有了将赵嫣颖嫁给段誉的决定了。
　　段誉看着高太后，从她眼中隐隐闪过的那抹神色段誉就已经猜到了一切，跟何况他本来就会读心术！这高底想什么可是一点都瞒不过他的心思。
　　一般情况下，段誉都不屑于用读心术，可是此时，他却无聊的用了出来。这一用，效果还是挺明显的嘛！至少这凡人，没有一个能够骗的过自己的。
　　“奶奶！”赵颍瑶摇晃着高太后的手撒娇着。
　　高太后摇了摇头道：“好了，此事就这么定下了！”
　　“你为什么要娶我。”赵嫣颖白了一眼段誉说道：“有玄女姐姐，如此一个绝色美女在了。你就放过我吧。”
　　“呵呵，这性格我喜欢，我最喜欢的就是这种性格的女子了！”段誉笑着说道。
　　“不会吧！”赵嫣颖一拍头。
　　看着赵嫣颖如此现代化的摸样，段誉的心在在这一刻可是真的动起来了！呵呵，随着时间的过去，貌似自己好久都没有如此的猎艳了吧！这公主，呵呵！还是也手了吧。
　　“既然陛下喜欢，那么此时就这样成了吧。我这拟一道旨意，昭告天下！”高太后说道。
　　段誉摇摇说道：“拟旨意就算了吧。”
　　这旨意一传出去，自己不就麻烦了。这段誉可是不赞同的。
　　听段誉如此一说，高太后也是七窍玲珑之人，当即明白段誉肯定有什么隐私，当即也不在这件事情上多提前，然后就和段誉弹起其他的事情来了！
　　在高太后的慈宁宫不时的传出爽朗的笑声！
　　用罢午宴后，高太后让赵嫣颖陪段誉走走，赵嫣颖虽然不情愿，可还是应了一声，当即带着段誉还有玄女到处游览皇宫了。
　　“你准备收了这丫头！”玄女柔声问道。
　　段誉拉着玄女的手，轻轻一笑传音道：“不错，我准备收了她！”
　　玄女轻轻一叹道：“又是一个即将被你祸害的女子！你这好色的毛病可是一点都改不了的！”
　　“呵呵，人不风流妄少年嘛！”段誉笑着说道：“再说了，收了这丫头也并不是没有好处不是！”
　　玄女嗔怨了瞪了段誉一眼，在后者厚脸皮的坏笑中，显得一点力度都没有。
　　赵嫣颖此时愤愤然的走在一边，看着两人手拉着手，这心里可是气闷无比的，有见过如此无耻的人么！带着一个如此绝色的美女，竟然还跑来大宋提亲！这奶奶这也真是的。竟然还答应了。难道奶奶现在真的是年纪大了，有点老糊涂了么！
　　“呸呸呸……自己怎么可以说奶奶老糊涂了呢！”赵嫣颖可爱的吐吐自己的舌头。不过她真的郁闷段誉现在的样子呢！人家手拉着手，自己又算什么！
　　不过同时，赵嫣颖又觉得这两人可真的是胆大有恩爱呢！这样的动作可不是一般人能够做的！如今这天下，哪一个男女敢公然手拉着手走在一起！就连瓜田李下站在一起都会被他人给说闲话，更何况是这样。
　　终于赵嫣颖忍不住这种寂寞的气氛忽然听住了自己的脚步，挡在了段誉的面前。
　　“公主这是做什么啊！”段誉坏笑的看着赵嫣颖说道。
　　“我还想要问你干什么呢！”赵嫣颖说道。
　　“问我干什么？我不是跟着你到处在晃悠么！这大宋的皇宫风景真的不错！”段誉说道。
　　“就仅仅是风景不错！”赵嫣颖说道。
　　“当然不是，这美女也很多！”段誉笑着说道。
　　“美女也很多！”赵嫣颖睁大了眼睛看着段誉，不敢相信这人说话会是这样呢！这话可是很轻佻的。简直就像是一个登徒浪子嘛！这样的人，竟然会是大理皇帝！赵嫣颖为大理的国民默哀着！
　　“美女是很多啊！喏，刚才不又走过去几个美女！”段誉说道。
　　“你不会就顾着看美女去了吧！你一句话都不吭，我还以为你这么了呢！”赵嫣颖说道。
　　“公主可是想要让我知难而退！不过这样的性格我也很喜欢，刚才那一个行礼的公主，虽然看着温柔大方，可是还是没有现在这样的真实！”段誉说道。
　　“唉！”赵嫣颖颓然低下来自己的头，为什么这一切都如此的不顺呢！
　　“玄女姐姐，你是怎么认识他的。”赵嫣颖好奇的向玄女问道道。知道段誉想要娶自己后，赵嫣颖也没有了丝毫的客气，唉！虽然段誉是长的很帅，可是赵嫣颖真的不想要就这样的嫁出去！自己的夫君，不一定要帅，但是绝对要文武全才，最好是会武功！一看这段誉，赵嫣颖就摇了摇头，如此小白脸的摸样，哪里像是一个会武功的！
　　这说话口花花，不用说也是一个风流帝君了！赵嫣颖才不想嫁给皇帝呢！看看这皇宫，这后宫佳丽三千！这三千佳丽，不都是皇帝风流的代名词么！这后宫佳丽，有的穷其一生都不一定能够见到皇帝！
　　“呵呵，被我算计过来的！”玄女还没有说话，段誉反而在一旁坏笑的开口说道。
　　“算计过来的！真的！”赵嫣颖惊异的看着段誉，这话他都敢如此的说出来，他到底在想什么？
　　玄女瞪了段誉一眼却是点点头幽幽一叹道：“我确实算是被他给算计的！”
　　“姐姐，难道就不生气么？”赵嫣颖说道：“段誉，你好坏耶，为了美女，你竟然可以不择手段，你这样做，难道就不怕我告诉奶奶么！”
　　“我敢说出来，当然就不怕了！”段誉笑着说道。
　　三人边走边走边谈，很快这一下午都这样过去了，此时赵嫣颖耸拉着脑地，一点精神都没有，这一次真的是失算了，自己为什么就要玩慈宁宫跑呢！如果自己不去该有多好，自己现在就早已经在外面踏青去了！
　　不过奶奶的年龄越来越大了。最近赵嫣颖已经发现奶奶的身体越来越不好了！赵嫣颖知道，只怕自己的奶奶时日不多了吧！所以赵嫣颖才会玩慈宁宫跑，因为她想要多陪陪奶奶。
　　“陪着我们难道就如此的没有精神！”段誉说道。
　　“当然，如果没有提亲这件事情，我一定很开心的带着你到处晃悠，可是有了这件事情就不一样了。段誉你给奶奶说，取消这件事情好不好！你就不用娶我了吧，玄女姐姐，如此的漂亮，难道你就忍心，娶她人来冷落玄女姐姐么！”赵嫣颖希冀的看着段誉说道。
　　“你看我像是会冷落玄女的人么！”段誉说道。
　　“你不冷落玄女姐姐，就意味着你会冷落他人了！你这样对其他的女子，不又是不公平么！”赵嫣颖说道。
　　“你为什么一定就认为我会冷落我的女人们！”段誉笑道。
　　“这是必然得嘛！这皇宫又不是不能见到。你们这些皇帝后宫佳丽三千，难道你能够完全的宠幸？就算是一天一个吧，甚至两个妃子陪你！这一年三百六十多天，三千个妃子，这得排多少年啊。”赵嫣颖想想都打了个哆嗦！这女子还真的是一点地位都没有。
　　“哈哈哈……搞了半天你是不相信我的实力呢！难道你不知道轩辕黄帝曾经御女三千得到飞升么！”段誉古怪的盯着赵嫣颖！
　　赵嫣颖被段誉给盯的发毛，俏脸微微一红，轻淬了一口，这话可不是女子因该提起的。
　　赵嫣颖只是为那些女子们愤愤然而以，没想到这个人，竟然就扯到了那方面的关系！自己可是黄花闺女啊，这人说话也一定注意都没有！这一下赵嫣颖对段誉的影响又低了一点！
　　“你怎么能够扯到那上面去。”赵嫣颖嗔怒道。
　　“你说的难道不是这个意思，看来是我理解错了。不好意思，不好意思。我道歉。我道歉，唉……看来我们之间真的是有一道巨大的鸿沟存在！”段誉一叹说道。
　　赵嫣颖眼睛一亮道：“那你准备取消这门婚事了！”
　　“怎么可能！”段誉瞪着赵嫣颖说道：“我怎么可能会取消这么婚事呢！君王戏言，我段誉好歹也是一个皇帝吧！虽然我不喜欢经常用朕代替自己，可是你也不要忘记了我的身份。
　　我只是觉得，看来我要好好的陶冶陶冶情操了。”段誉说道。
　　“本来就是嘛，你啊，就因该好好的学习诗词歌赋，琴棋书画陶冶下情操，如果你能够琴棋书画样样精通，我对于专门婚事，也一定意见都没有！”赵嫣颖说道。
　　“你这样可是不对哦，你这样给我的感觉，就是你不重情感的培养。看来我们这鸿沟还真的是很大，公主有事，就先离开吧。朕也累了，公主轻便。”段誉说完忽然搂着玄女，身子一展，使用轻功一下子飘飞了起来，向着一旁的地方飞跃而去。
　　赵嫣颖睁大了眼睛，不可思议的看着段誉，他会武功！他他他……
　　赵嫣颖幽怨的一跺脚，自己怎么会是那样的想法，不知道怎么的，按理说段誉如此做法，正是赵嫣颖想要的结果，可是看着段誉如此的不把自己当一回事，而放了自己鸽子，赵嫣颖的心中反而有点失落的感觉。
　　唉！这就是人心啊！当一个人将她当成宝的时候，她就会觉得自己很清雅，对于追求的自己的人不屑一顾，可是当人家漠视她的时候，她的心就会幽怨了起来。


第208章
　　“你又用如此的办法对付人家小女孩子，你这样难道就不怕她真的不再来找你了！”玄女笑着对段誉说道。
　　“呵呵，她不是喜欢文武双全的男子么，我相信她会来找我的！”段誉坏笑着说道。
　　“你用读心术看她了！”玄女眼神一讶说道。
　　“无意中读到而以，刚才我本来是准备看看玄女姐姐，是不是打算给我奖励的。没想到竟然意外的得到了另外一个讯息！”段誉说道。
　　玄女眼睛里面满是笑意轻轻一笑道：“好像你没有达到我要求的条件吧！”
　　“怎么没有！难道你就忍心让我暴露一切么！按如今的做法，其实才是最好的！”段誉说道：“这样我成就了人皇之后，其实不就是可以和封神媲美了么！”
　　玄女幽幽的看着段誉，这坏人终于还是反应过来了。其实这根本就是一个bug的存在！成就人皇其实就是能和封神媲美的。
　　玄女的俏脸微微有些红润，她轻轻的将头靠在了段誉的怀中，不再言语。
　　看着玄女如此柔媚的动作，段誉哪里不知道玄女其实已经答应了。当即带着玄女就向着一个寝宫飞了过去，那里是高太后为他准备的地方！这宫廷最不缺的就是房间！这豪华房间，那是多如牛毛啊！
　　唉！皇室就是如此的奢华！
　　玄女芳心微微有些慌乱，这坏人如此心急，弄的自己的心更是不安！希望到时候这坏人不要太过于无礼。可是他真的会很君子么！这话玄女自己不信，我们的段某人同样不信，面对一个如此美丽的仙女，段誉会规矩了才怪。
　　在玄女慌乱的娇羞中，段誉已经带着玄女出现在了寝宫！手一挥对着周边打出禁制！段誉可不想等一下有人来打扰自己的美事。
　　打出禁制后，段誉显得却非常的君子，只是揽着玄女坐在了床上，柔情的注视着玄女。玄女轻轻的靠在段誉的怀中，目光和段誉深情的对视着。
　　段誉低下了自己的头再次吻上了玄女的芳唇！冰冰凉凉，同时又柔柔的软软的，抵开玄女的贝齿和那丁香小舌纠缠在一起，贪婪的吸食这玄女口中的琼浆玉液！
　　他的坏手在玄女的娇躯上慢慢的游走！在玄女羞涩认可的眼神中，轻轻的解开了玄女的外衣，半推半就之下，玄女的衣服已经被段誉给脱下！那件让段誉又爱又恨的小衣再次出现在了段誉的眼中。之所以说是又爱又恨，那是因为玄女穿着这件小衣，完美的将她ru峰的曲线给勾勒了起来！那神女峰中间的迷人峡谷，看着是那么的迷人。以前只能偷偷的透过那丝微弱的缝打量一下，而如今自己终于可以见识到它的庐山真面目了！
　　注视着玄女那绯红的脸颊，段誉颤抖着手，解开了那小衣的束缚！之所以说是颤抖，那是因为段誉现在真的很激动。
　　玄女看着段誉的颤抖的手，嫣然一笑，那羞涩在这一笑下冲淡了不少，玄女也没有想到这天不怕地不怕的段誉，此时竟然会如此的激动。
　　“轰！”犹如灵魂震慑一般！当段誉看见玄女那完美的肌肤时，他的俊脸都红润了起来，眼睛里闪烁着炙热的光芒！
　　玄女闭上了自己的眼睛，不敢多与段誉对视，羞涩的表情配上她现在的样子，一切都显得那么的诱惑，那么的迷人。
　　段誉看着玄女，身子压了下去，犹如鉴赏一个绝世奇珍一般！那曼妙的身子，那完美无比的娇躯，那令人心神激动的神女峰！那是一对什么样的玉峰啊！只是看到那对洁白高耸的玉峰，段誉就好似已经要陷入了下去！太令人着迷，太令人激动了！玄女，此时的玄女已然全身赤裸了。
　　那是一个什么样的山谷，那是让人忍不住全身心都沉入下去的山谷，看着玉峰上那凸起的两点。段誉忍不住咽了一口唾沫！这是一幅让人不忍亵渎的神圣娇躯。
　　玄女羞涩无比，段誉那目光实在是太火热了！她忍不住睁开了眼睛，正看见段誉按傻傻的摸样。
　　“扑哧……”玄女娇笑了起来。随着她的娇笑那玉峰一阵轻颤。段誉的眼珠随着那玉峰在转动。
　　随着玄女一笑，段誉彻底的反应了过来，老脸一阵潮红，借着坏笑一下，吻上了玄女的小嘴，那手更是直接抚摩上了那玉峰。
　　轻轻的捏揉，段誉的手念揉着玄女的乳头，直把玄女念揉的轻颤不已！
　　随着捏揉段誉已经不满足用手捏揉了，他一口含上了你乳头，手配合的揉动了起来！玄女俏脸绯红不已，这是一股说不清道不明的感觉！这是一股让玄女羞涩不已的情绪，她的身心为之沉醉。
　　不断的捏揉着玄女的乳峰，段誉爱不释手！这玉峰那触手的感觉，绝对是令人喜爱的。
　　一点点的吻着玄女的肌肤，段誉来到了幽谷地带。玄女的腿并合的死死地，感觉到段誉的动作，玄女娇呼一声，“段誉，你……”
　　“我只是看看而以！”段誉笑着说道。
　　“看看？不行！那样不在奖励的范围之内！”玄女娇嗔的说道。
　　“真的么！”段誉坏笑一下他的手滑上了玄女的玉腿，一番轻柔的爱抚，玄女忍不住打开了玉腿，她的手无力的放在铺子上，她其实知道当自己脱去了衣服的时候，就必然要被这坏人给狠狠的给轻薄了。
　　段誉分开了玄女的玉腿，那幽幽深谷出现在了他的眼中，看着你森林中隐隐露出的重峦叠嶂的山谷，段誉的心一怔悸动。他的手忍不住已经抚摸了上去！熟练的找到了那相思豆！
　　“唔……”玄女发出一声轻呼！她的手捉住了段誉的手！“只能看，不能碰！”
　　然段誉却依旧故我的动作着，一番轻柔的研磨，玄女当即不再吭声了，因为那种感觉太怪异了，没想到竟然会有如此舒服的感觉！为什么会是这样呢？徐玄女更是迷惑！
　　一番研磨，玄女那幽谷已经流出了潺潺的水声！玄女俏脸绯红不已，媚眼中全是迷离的神色，银牙轻咬她想要止住段誉的动作，可是又不忍心这样！怎么办？玄女隐隐有点不安，她隐隐发现，自己这样根本就是在引火！
　　不过接下来段誉确实是无比的君子的。他只是口舌动作着，却没有突破最后一层底线，只不过如此一拉，玄女就遭殃了，因为在段誉的动作下，玄女受到了前所未有的刺激，有的时候，她恨不能，段誉狠心废去承诺，不过段誉真的很君子，
　　在段誉的动作下，玄女绯红着俏脸发出一声妩媚之极的媚哼，达到了灵欲的最高峰。
　　夜色就这样的过去了。这一夜，段誉虽然没有得到全然的发泄，不过他也非常的满足，因为他毕竟算是让玄女体会到了作为女子的快乐，段誉相信，再过不久，自己就可以敬请的享受玄女这一盘美味的饭菜了。
　　***
　　时间流逝，段誉和玄女已经是宫里面的熟人了。这些御林军侍卫已经都熟悉了他们的面容。他们也纷纷知道了段誉的身份，大理国君，那玄女也是大理贵妃！
　　宫里的人，此时其实都挺诧异的，不明白这大理国君，来这里干什么！看他们成天在大宋皇宫嬉戏，简直就是把这里当成了自己的家。
　　不多对于此却没有人有丝毫的不满，因为这一对玉人，凭空给这压抑的宫廷添上了一抹欢庆的气氛。
　　“你说你最爱丁香花
　　因为你的名字就是它
　　多么忧郁的花,
　　多愁善感的人啊,
　　当花儿枯萎的时候,
　　当画面定格的时候,
　　多么娇嫩的花,
　　却躲不过风吹雨打,
　　飘啊摇啊的一生,
　　多少美丽编织的梦啊
　　就这样匆匆你走啦,
　　留给我一生牵挂
　　那坟前开满鲜花是你多么渴望的美啊,
　　你看那漫山遍野,你还觉得孤单吗?
　　你听那有人在唱那首你最爱的歌谣啊,
　　尘世间多少繁芜,从此不必再牵挂.
　　院子里栽满丁香花,开满紫色美丽的鲜花,
　　我在这里陪着她,一生一世保护她
　　……”清晨一首不同于这个时代的歌曲从一处花园传出，此时的段誉正拿着一把吉他深情的弹唱着。
　　做一把吉对于现在的段誉来说，实在是太容易了。玄女此时眼睛迷离的看着段誉，她的脸上挂着一抹幸福的笑容。
　　“这就是你们那个时代的歌曲么!真的很好听。”玄女笑着说道。
　　“呵呵！”段誉轻轻一笑，又拨动了琴弦。
　　而此时在花园不远处，一个女子正惊骇的看着前方，她正惊异的看着段誉还有玄女。
　　这人正是公主赵嫣颖！
　　如今距离段誉甩下她，已经过去了三天，这三天段誉都没有去找她，同样高太后也没有颁布任何的旨意。
　　三天过去了，赵嫣颖终于压抑不住那好奇的心，来找段誉了，没想到刚一走入花园，就听见了，一首非常柔美，非常奇异的歌曲。
　　这石一首，自己从未听过的歌曲，这是一首大胆开放的歌曲。可是只是听了一下，赵嫣颖的心就完全的沉浸了进去。
　　当她听完后，她第一时间向着里面走去，想要知道到底是谁弹奏的！可是当她看见弹奏的人时，她彻底的震惊了。竟然是她眼中的风流帝君段誉。
　　看着段誉，赵嫣颖好似明白了什么！是啊，他既然是风流帝君，又怎么可能没有一些过人的本事！想要风流，没有才华是不行的。
　　赵嫣颖想到这里，忽然感觉自己那一天的表现真的有点幼稚，自己竟然让他学习琴棋书画陶冶情操。
　　呵呵。赵嫣颖苦涩的一叹，从这人弹出的这曲子中，赵嫣颖就明白，这手法绝对是大师级别的。
　　当然了！段誉现在可是仙人，他弹奏的曲子中，本来就蕴含着一股天道在里面，这曲子比之原曲还要空明，还要来的震撼人心。
　　因为这天道之曲，根本就是清晰的透入了他人的心神之中的。
赵嫣颖怔怔的看着，又开始拨动了琴弦的段誉，她的眼中已经有了一丝迷离的神色。


第209章
　　“剑煮酒无味，饮一杯为谁
　　你为我送别，你为我送别
　　胭脂香味，能爱不能给
　　天有多长，地有多远
　　你是英雄就注定无泪无悔
　　这笑有多危险，是穿肠毒药
　　这泪有多么美，只有你知道
　　这心没有你活着可笑
　　这一世英名我不要
　　只求换来红颜一笑
　　这一去如果还能轮回
　　我愿意来生作牛马
　　也要与你天涯相随
　　剑煮酒无味，饮一杯为谁
　　你为我送别，你为我送别
　　胭脂香味，能爱不能给
　　天有多长，地有多远
　　你是英雄就注定无泪无悔
　　这笑有多危险，是穿肠毒药
　　这泪有多么美，只有你知道
　　这心没有你活着可笑
　　这一世英名我不要
　　只求换来红颜一笑
　　这一去如果还能轮回
　　我愿意来生作牛马
　　也要与你天涯相随
　　……………………”一曲荡气回肠的红颜从段誉的口中传了出来，赵嫣颖的眼睛里面此时布满了小星星。这一曲红颜完全唱出了江湖儿女以及将士战马笙歌的情景！
　　美人英雄！铁血生涯！
　　冷酷无情的战场，激情杀戳的的江湖！
　　为了美女，他们宁愿背负世俗的骂名！红颜！红颜就是英雄冢，是英雄埋骨的地方。
　　英雄难过美人关，明知美女如穿肠毒药，却依然坦然陷身里面。
　　战场是冷酷的！为了天下苍生，为了黎民百姓，他们不得不丢下自己的红颜知己，他们不得不踏上那铁血生涯之路！
　　这是一首凄美的歌曲，这是一首让赵嫣颖无限心动的曲子！
　　她的美目幽幽的注视着深情弹唱的段誉，他到底是一个怎么样的君王啊！他为什么能够唱出如此有味道的歌曲？
　　难道在他的心中也有着一抹他人不知道的故事么？
　　不管是哪一种，赵嫣颖此时都被这首曲子给打动了。
　　赵嫣颖此时却没有发现，段誉嘴角那一丝隐秘的笑意！
　　上钩了！又一个小美女上钩了！红颜！不愧为强大的存在！嘿嘿！这一首红颜可是骗了好几个女子的芳心了！
　　当段誉停下的时候，段誉沧桑的一叹：“问世间情为何物，直叫人生死相许，红颜薄命，问天下到底谁可以称得上是英雄！”
　　当赵嫣颖听到那沧桑一叹时，她的心忽然好似被什么给抽动了一样，在这一刻的她的心全然悸动了起来。
　　美目幽幽盯着段誉，赵嫣颖忍不住向着段誉两人所在地方走了过去。
　　“这是一首名叫什么的曲子？”赵嫣颖柔声问道。
　　“红颜！”段誉看着赵嫣颖说道。
　　“红颜么？原来是叫做红颜，真是贴切的名字！英雄儿女，红颜将士！这是你做的曲子么？”赵嫣颖轻叹一声问道。
　　段誉笑笑却是不答。
　　然这不答，远要来的刺激，因该赵嫣颖自己猜测这就是段誉做的。
　　“公主，怎么有空到这里来啊！”段誉笑着问道。
　　“你是在怪我么？”赵嫣颖柔声说道。
　　“怪你？公主说什么，段誉不明白！”段誉笑着说道。
　　“怪我，那天说你不懂琴棋书画！都是颍瑶幼稚了，以陛下如此的技艺，怎么可能是不懂琴棋书画呢。亏颍瑶那天还说那样的话语！对不起，颍瑶在这里像陛下道歉了。”赵嫣颖说道。她的语气中充满了歉意。
　　“你看我像是那个会斤斤计较的人么！”段誉耸耸肩笑着说道。
　　“既然不计较，为什么陛下这几天没有去找我？”赵嫣颖说道。
　　“哦？找你？找你干什么？”段誉问道。
　　赵嫣颖俏脸一红道：“什么叫找我干什么！作为大宋公主，我本来就因该尽地主之谊。奶奶不是叫我陪你们的么！”
　　“呵呵，我还以为公主已经忘记了此事呢！”段誉说道。
　　“我哪里忘记了！”赵嫣颖娇嗔道。
　　“既然没有忘记，那么就因该是公主主动来找我才是啊，怎么会是我去找你呢。公主这话可是很矛盾哦。”段誉笑着说道。
　　赵嫣颖当即也发现了自己的语病，可是刚才说话太急也没有怎么注意，此时段誉如此一说，赵嫣颖当即不好意思了起来。
　　“人家可是女子呢，当然是因该你主动才对！”赵嫣颖说道。
　　“哈哈哈……公主这翻理论可不是用在这上面哦！这可是用在，情人之间的！公主这是在暗示我么？！”段誉哈哈一笑说道：“看来都是段誉迟钝了。早知道公主是这番意思，我早就去找公主去了。”
　　赵嫣颖的俏脸更加的红润了，自己是越慌越乱了。她羞涩的低下了头，不再答话。轻淬一口，赵嫣颖抬起头瞪了段誉一眼。这人看来还是风流帝君！这性格还是一点都没有变！
　　只不过此时的段誉在赵嫣颖的心中提升了好几级！此时他已经从一个风流帝君，提升到了，也许还是江湖浪子的风流帝君！
　　会文！会武！这不就是文武双全么！这正是自己理想中的夫君！赵嫣颖不想要承认这个观点，然此时这个观点，却犹如梦魔般的根深蒂固！
　　“这一首叫做红颜，那么上一首又叫做什么？”赵嫣颖好奇的问道。
　　“丁香花！”段誉说道。
　　“丁香花？为什么你唱的感觉都是比较悲伤的歌曲呢！这两首歌曲中，感觉都是一个凄美的故事！”赵嫣颖说道。
　　“因为，我非常清楚的知道，什么样的女子才算是凄美，我要用这些词曲，来激励自己！激励自己，不让这些事情再次发生!美女都是用来疼爱的，而不是用来冷落的！
　　不是每一个爱情都能够完美的存在！正是因为如此，我就更加的因该去阻止这些悲剧的发生！”段誉说道。
　　“扑哧……咯咯咯，有你这么说的么。感觉你的脸皮好厚耶！你这明明就是为你的花心找借口！”赵嫣颖娇笑着说道。
　　“玄女姐姐，他一直都是这样的么！”赵颍瑶笑罢对一旁的玄女说道。
　　“呵呵！”玄女嫣然一笑点点道：“确实一直都这样的，他就是爱搞怪，别理会他就行了！”
　　“玄女姐姐，我们一起出去吧！这几天你们因该都闷了吧。这皇宫可不好玩！”赵嫣颖说道。
　　赵嫣颖这话一出，玄女的脸上隐隐泛起了一丝的潮红！段誉却是嘿嘿一笑！这三天哪里是呆闷了！这坏人，至从自己那一天奖赏了他以后，他就越来越放肆了。有时间就要欺负自己，每一次都弄的自己全身瘫软，很多时候，玄女差一点就坚持不住最后的理智，想要让段誉主动的废去诺言了。
　　这三天对于玄女来说绝对是极乐的日子，同样也是难熬的日子！
　　玄女知道，自己坚持的时间越来越不长了，因为她对于段誉的管束越来越不行了！她已经硬不起心肠了！基本上段誉有的条件，或是古怪的要求，玄女都会答应。
　　当段誉第一次要求玄女用纤手帮段誉发泄的时候，玄女当时绯红了脸，在情欲的刺激之下，玄女却还是答应了。那一次让玄女慌乱不已！特别是当段誉最后出来的那一刹那，当那精华忽然射到了她的俏脸上时，当时玄女可是幽怨无比的瞪着段誉。
　　当时那副模样，要多媚有多媚人，从那一次后，这三天玄女可算是破了很多次例子了！如此这般，玄女也算是知道自己不行了！自己已经可以算是沦陷了。
　　如今玄女终于明白，段誉的那些女子们为什么会那样的对待他了。不是她们不想要管束，而是根本就是用心无力，如今光是段誉口手之间的刺激，就已经让玄女大受刺激了。玄女真的不知道如果自己彻底沦陷的时候，会是怎么样的反应。那一天自己会不会彻底的迷失。
　　想到这里，玄女忽然又想起了，在段誉识海里面见到的情景，当时自己觉得是不可思议，可是此时再结合识海里面发生的情景，玄女眼睛里面都闪过了一抹羞涩之意！
　　原来自己是能够和识海里面表现的一样的！自己既然都如此了，那么其他的女子呢！那些其他被段誉所幻想的仙女又会是怎么样呢！
　　特别是女娲姐姐！
　　玄女摇摇头，没有再深入的想下去了。女娲姐姐绝对是一个禁锢的存在！
　　恍然之见，玄女好像又想起了，那天自己去见女娲姐姐的情景，当时女娲姐姐看着自己的目光是那么的诡异，当时自己也没有多想，而现在玄女终于明白了！以女娲姐姐圣人的修为，她肯定是洞察了什么先机！要不然她不会如此诡异的看着自己，也不会那样匆忙的离开！
　　这个时候的女娲姐姐，是不是也像自己当初注视段誉那样，在注视着自己呢？！以女娲姐姐的修为，她如果真的在注视着自己的话，自己还真的是无所遁形！这些所谓的圣人，那手段是实在是太过于逆天了。
　　“玄女姐姐，我有说错什么吗？”赵嫣颖看着怔住的玄女好奇的问道，不明白玄女为什么会是如此一幅神色。不过当她看向段誉的坏笑时，赵嫣颖好似明白了，她轻淬一口，不用说，她也知道到底是什么事情了！是啊，如此一个犹如绝世仙女的存在，这坏人怎么可能会老实呢！他不做恶才奇怪呢！只怕这三天，这里因该是无比的香艳吧。
　　想到这里，赵嫣颖绯红了脸，芳心隐隐有着慌乱，这可不是自己这待字闺中的女孩多想的！
　　****
　　三人谈论了一会，就跟着赵嫣颖出宫去了！三人要出宫，那是很容易的，段誉和玄女不用说，两人根本就不受宫廷管束，这太后还有皇帝可是专门打过招呼的。
　　而赵嫣颖同样也是如此，她虽然没有被关照过，可是她手中却有一个令牌，那是大宋最逆天的令牌！免死！喝！免死金牌！当段誉看见赵嫣颖拿出这个令牌时，可是怪异无比的。
　　这令牌在现代社会看古装大片的时候，可是自己最羡慕的一个令牌了。有了这东西，就像是玩一款游戏，得到了作弊神器一样，有了这东西，谁还胆敢管束自己，免死金牌，完全就有如杀人执照！有这东西在，皇帝以下，都是绝对无敌的存在，就是皇帝也不能随意的对赵嫣颖怎么样。
　　从这里就可以看出高太后对赵嫣颖真的很好！


第210章
　　三人走出宫后，赵嫣颖径直带着段誉还有玄女向着一个方位走了过去。
　　“我们这是去哪里？”段誉笑着问道。
　　“我们去御书斋！”赵嫣颖笑着说道。
　　“御书斋？什么地方，不会是吟诗作画的地方吧！”段誉眉头微皱说道。
　　“就是吟诗作画的地方啊！”赵嫣颖说道。
　　“那里!那还是算了。我可不喜欢那种地方！”段誉止住了脚步说道。
　　“为什么？”赵嫣颖不解的问道。
　　“去御书斋有什么好的！不就是几个闷骚的人吟诗哼曲作画而以，去那里还不如去花船，听美女们唱曲来的潇洒！”段誉说道。
　　“额！”赵嫣颖一怔，羞愤的白了一眼段，没想到他竟然如此不忿，御书斋，不过他说的也确实没有错，御书斋却是有很多不得志的酸秀才们在那里吟诗作画！但是这样说也是太贬低了吧。
　　“御书斋，可比花船好多了。你也不能一杆子打死啊。还是有很多豪侠们在那里啊。就连荆国公王安石，都在那里留有题字，就年当今宰相东坡居士，他们也会偶尔在御书斋吟诗作画！所以这御书斋还是不错的。”赵嫣颖说道。
　　听赵嫣颖如此一说，段誉心中到是一动，来到了这个时代，自己可还没有见到过后世有名的大豪侠呢！
　　如今自己杀了赵煦，也算是隐隐改变了他们的命运，此时的苏轼还被高太后给重用着，看来自己什么时候，到真的要去见见。
　　不过让自己去这御书斋此时却是不行的！自己有几斤几两重，段誉到还是明白的！这去御书斋少不得要撰文弄墨两番，到时候可就不好了，眼下自己可没有那份闲心。
　　“算我不对行了吧。不过这御书斋我是真的不感兴趣！”段誉说道。
　　“那你说去什么地方？你不会真的要去喝花酒吧！如果你去那里，那我就不去了！”赵嫣颖听后只能一叹说道。谁叫人家是皇帝呢！
　　“呵呵，怎么会呢，这大好的天气，我们当然是去爬山涉水了！”段誉说道。
　　“这还差不多，那么我们走吧，不过我们可是什么东西也没有准备耶，就这样怕是不好吧？”赵嫣颖说道。
　　“这爬山涉水当然是什么都不带才有味道了。到时候我们也能弄点野味不是！”段誉笑笑说道。
　　听到弄野味，赵嫣颖心中一动道：“难道你准备赤手空拳，抓野物么？！”
　　“呵呵，有我在！放心！到时候一定不让你饿着！”段誉笑笑说道。
　　赵嫣颖眼睛一亮，脸上升起一抹兴奋，其实她还没有独自去爬山涉水过呢！每一次她出游都必然会有侍卫保护的！唯独这一次，因为见识过段誉展现的那份轻功，所以今天赵嫣颖才打法了护卫自己的人！不过在这周围其实已经还是有暗哨的。
　　作为大宋公主，就算是她不愿意，这些护卫们依旧会暗中保护她的，谁叫她是太后最宠爱的一个公主呢！
　　“那还等什么我们走吧！”赵嫣颖娇笑着说道。
　　“别急！别急！去之前，也不是什么都不准备，这去郊游，再怎么也要准备一坛酒不是！走吧我们先去弄点东西再说！”段誉笑着说道。
　　赵嫣颖点点头，当即带着段誉向一家酒楼走去！
　　刚一走到酒楼门口，忽然一个衣着华贵的男子，在那楼上的窗户喊道：“颍瑶，这里，这里！”
　　赵嫣颖听后秀眉微皱，抬头向着那人看去，当看清那人的面貌后，赵嫣颖微微一笑，却是摇了摇头。
　　段誉也在这时冲那人看去，那是一个穿着一袭华服的男子，这人面容俊秀，赤红齿白，看着也是一个英俊的公子哥！唯独的不妥的是，这人脸色微微有些过于的白皙，显得威猛不足，段誉只看了一眼，就在疑惑，这人是谁？看他的样子，倒是和赵嫣颖很熟啊。
　　段誉三人走进酒楼，径直向着酒保走去。
　　“给我来一坛，你们店里面最好的陈酿美酒！”段誉笑着对酒保说道。
　　“好的！客官你稍等！”酒保应了一声道。酒保说完就向着一旁跑去，心里寻思着，哪里来的仙女！真的是太美了！酒保嘀咕的是玄女的摸样。这赵嫣颖也算是这个酒楼的常客了。这里的人，几乎都知道她就是大宋公主！
　　“公主，今天还是准备坐老位子么？”一旁一个穿着红绸袍子的山羊胡子掌柜，已经屁颠屁颠的来到了赵嫣颖的身边，讨好的说道。
　　赵嫣颖轻轻摇了摇头道：“今天本宫不在这里吃饭，位置就免了！你下去吧。”
　　掌柜一听，没有丝毫的多迟疑，当即告退下去了。
　　“哦？你还是这里的常客了！”段誉笑着说道。
　　赵嫣颖点点头道：“算是吧！以前出宫来过这里一次，感觉这里挺好的，后来就经常到这里来！”
　　其实赵嫣颖这话有很大的水分，什么叫做算是吧。这家酒楼本来就有着她的股份在里面！
　　这都是酒店老板，知道她的身份后，讨好她的。算是打下关系层次，对于此赵嫣颖很明白，不过想想也没有什么拒绝！
　　这宫廷周围都是这样，不单单是自己，其实自己那些哥哥弟弟们，这皇城周边基本上的产业都能够看到他们的幕后身影！这是一种潜规则，赵嫣颖不得不去接触这些，每一个落寞的皇子，或者是公主！都必然要为自己以后考虑。
　　此时赵嫣颖有奶奶疼着，当然是不觉得什么，可是一旦奶奶过世的话，赵嫣颖知道，自己只怕是没有那么的悠闲了！
　　这些哥哥中，自己和皇帝哥哥关系也不是很好，因为自己和太后走的太近的缘故，导致自己在皇帝哥哥心中的分量也降低了不少！
　　赵嫣颖微微一叹！这皇宫实在是有太多的无奈了。很多东西，不得不去接受，不得不去适应。
　　段誉怎么可能会看不出如此的情况，对于此他也只是笑笑而以。就在两人谈论的时候，从楼上却已经走下了一人，正是刚才呼喊的那人。
　　“颍瑶刚才我叫你，你怎么不答话啊！”这人正是刚才窗口的那一人，此人名叫林振，约莫二十多岁年纪。如今已经是一个游击将军了。也算是正五品的官员了。这林振的父亲是林国公！
　　“你怎么每一次都是如此的没有礼法！”赵嫣颖皱眉说道。
　　“嘿嘿，我们这不是熟悉嘛！难道你想要我恭敬称呼你公主！那么颍瑶公主，末将林振有礼了！”林振说罢就正色的行礼起来。
　　段誉看着此人眼睛里面，闪烁一道精芒，好小子，如果不是自己在，这人怕也是一个劲敌了。
　　这人从楼上下来过后，竟然做到了目不斜视，从始至终的都没有好好的看过段誉和玄女一眼，将目光完全的落在了赵嫣颖的身上。
　　不过他真的没有看么？
　　当然不是！至少段誉是感觉到这林振是看过他的，只不过他的视线扫视的极快而以，那一抹惊艳却是被段誉给深深的感知。
　　“好了，好了！你也算是一个怪人了！你今天怎么有空在这里，你不去操练你的人马么！”赵嫣颖摆摆手，娇嗔着说道。
　　“你又不是不知道我这挂的本来就是一个虚职而以！这两位是谁，颍瑶不给我介绍一下么！”林振笑着说道。隐秘的将视线带到了段誉的身上。
　　“他叫段誉！”赵嫣颖眨眨眼说道，并没有告诉林振段誉的真实身份。
　　“而这位，不用说你应该也能猜出来吧，如今这开封府玄女姐姐的名字可是最响亮的。”赵嫣颖说道。
　　不待赵嫣颖多介绍林振，林振已经对段誉两人友好的一笑道：“你们好，我是颍瑶的好朋友林振，很高兴认识两位！”
　　“喂喂喂，什么好朋友？介绍可不待这样的哦！”赵嫣颖一听秀眉一皱娇嗔着说道。
　　“难道不是么？我们可是从小就青梅竹马也！”林振笑嘻嘻的说道。
　　赵嫣颖白了林振一眼看向段誉和玄女道：“他人就是这样，你们别多理会他！”
　　看两人如此相处，段誉嘴角的一丝笑意更浓了！看来两人还真的是青梅竹马了！如此随意的动作，这大宋朝怕是没有几个敢对赵嫣颖如此做的吧。这分熟悉感可是超出了普通君臣！
　　当段誉笑的时候，段誉却感知到一股挑衅的目光，那目光正来自于林振？两人的眼神隐秘的交流在了一起，在空中放出了一道火花。两人的目光只是一接触就散去了。不过彼此却也明白了对方的意思。
　　这林振，从赵嫣颖刚才隐隐的动作中，竟然感知到赵嫣颖好似在怕自己和她牵扯在一起一样，她刚才明明就是想要仔细的说明身份！这可让林振感觉到不妙！他和赵嫣颖接触可不是一天两天了。本来按照他的想法，这赵嫣颖就是他的囊中之物，可是这一会却是好似出现了变数一样，这给了他一股极强的危机感！
　　桀桀桀！段誉的心中在笑着！真不好意思了！这公主我是抢定了。
　　段誉怎么可能不知道林振的想法，他刚才的目光中隐秘的透着一股威胁！段誉虽然不知道林振到底是什么身份，可是他能够和赵嫣颖相处的这么亲近，一看就不小角色。
　　段誉知道这一点，林振同样也知道这一点，此时他也在猜测段誉到底是什么人！
　　之所以会如此不明智的和给段誉警告的眼神，那是因为他确实是感觉到了一股威胁。而这警告的眼神，也不是完全的不明智，至少光从眼神中，林振就已经知道这段誉的后台怕也是很硬吧，因为他对于自己的警告直接是无视，刚才的他感知到段誉的眼神还有着一丝的挑逗！
　　喝！这大宋皇朝可没有几个人敢如此的对待他！
　　赵嫣颖身子一动，隐秘的插在了两人的中间！刚好这时酒保把酒给拿了过来！酒保恭敬的将酒爹给了段誉。
　　段誉随手结果，然后丢上一锭金字过去。
　　看着段誉接过酒，赵嫣颖对林振说道：“我还有事，就先走了。以后再聊！”
　　“这么匆忙，反正我今天也没有事，要不我陪你一起。”林振说道。
　　“不用了！”赵嫣颖说道。
　　“那么林公子，我们就告辞了！”段誉笑着一拱手，接着带着玄女两女走出了酒楼。
　　看着他们的走出，林振的眼中闪过一丝的狠厉！他皱着眉头，没有丝毫的言语，看了一下客栈里面，接着也走出了客栈。
　　***
　　“刚才你怎么不带上林公子？”段誉笑着问道。
　　“带上他干什么？”赵嫣颖故作不懂的问道。
　　“呵呵，你不怕他吃醋么？”段誉说道。
　　“你是说我和他？怎么可能。虽然我和他是相处的很好，可是一直都没有那种感觉，他是林国公的儿子，以前也是和我们一起听过老师讲课的。说是青梅竹马倒也真的没有错。可惜……”赵嫣颖摇摇头说道。
　　“这就好，我还怕我的公主已经有了情人呢！要不然我还得想办法，怎样拆散你们。”段誉坏坏的说道。
　　赵嫣颖听后睁大了眼睛看着段誉，脸上隐隐飞起一朵嫣红，那一天奶奶既然如此的决定，赵嫣颖可不觉得奶奶是说笑的。


第211章
　　看着走在前面一脸坏笑的段誉，赵嫣颖心里有着一丝的慌乱，再看了一下满不在意的玄女，赵嫣颖轻轻咬了咬嘴唇，跟在了段誉的身后。
　　三人一路上有一句没一句的谈论着，很快就走出了皇城，踏出官道，走上了一条小路。沿着小路走了没多久，就看到了一片田野。
　　“我们这是去哪里？”
　　赵嫣颖疑惑的问道。
　　“到处走走呗，具体去哪里，我也不知道。”
　　段誉笑着说道：“这里你不是才是主人么？我可对周边不熟悉！”
　　“真的不熟悉，我看是不像吧。”
　　赵嫣颖不相信的说道。如果真的不熟悉，为什么这条小路，他知道自己却是不知道呢。
　　“难道你还怀疑我骗你么?只我骗你做甚？”
　　段誉笑笑说道：“不相信，你问玄女，我真的是不知道这周边的情况。”
　　“玄女姐姐，他说的是真的？”
　　赵嫣颖问道。
　　玄女瞪了段誉一眼点点头嫣然一笑道：“我也不知道，不去理他，我们去前面看看，你看那一块藕田，那一片荷花，看着多么的美！”
　　“嗯！真的好美！嘻嘻，那么我们去看看吧。”
　　赵嫣颖说罢，拉起了玄女的手就向着前面跑去了。
　　段誉背负着双手，看着两女。脸上闪现出一抹笑意！他的嘴角此时正邪邪的笑着！
　　段誉之所以这么笑，是因为他发现周边这一刻有着不下十人跟着他！其中有两个人，是从一开始就跟着自己等人的，而后来的人却是又加入的。此时两拨人马都没有发现对方。
　　段誉敢肯定这是两拨人。因为第一波人，明显就是大内高手，是专门保护赵嫣颖的！之所以敢这么可能，是因为这两个人竟然是两个妙龄女子。
　　不过细想一下，段誉就明白了原因，赵嫣颖毕竟是女子，这由男子隐密的保护当然是不妥的。
　　有些地方是不能让男子随意看见的！
　　这可是公主，公主的身体可是千金之躯！那圣洁的身体，怎么能够被他人给观看。
　　虽然这两个女子此时的身形也算是隐秘了，可是在段誉的神识探测下，依旧是无所遁形，两人的面容清晰的出现在了段誉的脑海里面。
　　这是两个十七八岁的女孩子，两女的面容都娇美无比！此时她们正穿着一袭黑色紧身衣服，看她们的样子，做这样的事情已经不是一次两次了。
　　只间此时她们正隐藏在一颗大树之上！两女只是默默的看着公主！虽然这颗大树距离公主最少也有五十米远，不过从两人那自信的神色中可以看出，这五十米依旧在她们的绝对保护之下。
　　当然那是相对她们而言，对于段誉这种逆天级别的人物来说，五十米，如果等着她们救援，黄花菜都凉了！
　　除了这两个女子以外，在这周边就是其他的跟踪者了！这些人的动作同样是训练有素，那隐秘的动作一看就是来自于军队！
　　喝！这些人是从什么地方来的？军队里面的人？想了一下，段誉就目标锁定在了林振的身上，不用说，看来就是他了。刚才这人对自己不友善，这一会到是就派出人来了！
　　不过段誉细想了一下，觉得这林振因该没有这么白痴才对，他不可能在不确定自己身份的情况下就做出不好的打算。
　　那么他这一次如此做有是干什么？
　　想着想着，段誉想到了一种可能，希望不是那么狗血才好！看来今天也许会有偶遇也说不定？
　　****一路上走过莲藕田，穿过一处乡村小道，段誉他们来到了一个小山村，说是小山村，其实也不小，因为这山村可是在皇城的周围，这皇城的周围会是小山村么？它只是相对周边的大镇相比，确实是小了不少。
　　来到了小山村，段誉却并没有带着赵嫣颖还有玄女走进去，他带着她们向着小山村的山头走了上去。这一个山村背后就是数座连绵起伏的大山，大山之上是一望无际的茂密森林。
　　看着这个森林，赵嫣颖神色一怔，如此浓密的森林，这里面不用说一定有着珍禽异兽！
　　这对于赵嫣颖来说是一个吸引，可是同时赵嫣颖又有着一丝的踌躇，三人就如此的进去怕是不好吧。
　　赵嫣颖可不是花瓶，作为大宋公主，她能够多得到高太后的宠爱不是没有道理的，赵嫣颖对于一些事情上的处理，同样很是慎密。
　　这一次是因为彻底被段誉给镇住了，赵嫣颖才会如此的跟着段誉出来，本来以为段誉只是去周边其他的风景名胜之地，逛一下就行了，却没有想到，他竟然会带着自己来到这深山老林。
　　“我们真的要进去？”
　　赵嫣颖疑惑的问道。
　　“额？难道你不准备去了？这不就是一个小小的山头么，难道还会有什么让你害怕的东西不成？”
　　段誉笑着说道。
　　“这还是小小的山头？你的目光看来很是远大啊，这里面也许会有猛兽存在耶。我们三人没有丝毫的准备就进去，怕是不妥吧。”
　　赵嫣颖说道。
　　“什么叫我们三人，难道公主周边隐秘的暗哨就不算了么！”
　　段誉笑笑说道。
　　“你怎么知道，周边还有暗哨的？”
　　赵嫣颖疑惑的说道。
　　“大宋公主微服出来，会没有暗哨跟着么？如果一个公主都没有保护的话，这皇室成员不就危险了！”
　　段誉说道。
　　“那么你呢?你作为大理皇帝，为什么这周边就没有他人保护？”
　　赵嫣颖说道。
　　“你怎么知道我这周边没有其他人！”
　　段誉笑笑神秘的说道。
　　“难道你也隐秘的有人跟着不成？”
　　赵嫣颖神色一讶问道。
　　如果真的有人跟着的话，那么这一伙人怕是很厉害吧，段誉这些天可都在皇宫里面呆着，刚才出来也没有见他和什么人接触！难道这伙人就一直守候在皇城里面么？只怕是潜入了皇宫吧！赵嫣颖怔怔的想着。
　　其实段誉并没有骗赵嫣颖，这周边确实有人保护着段誉，只不过这保护的人，可是非常厉害的！那根本就远远超乎了赵嫣颖的想象，因为那保护的人是东海龙王等人派出的大罗金仙！
　　为了段誉的安全，这龙王当然是不会马虎的！这大罗金仙的守护，可不像是普通人那样，这大罗金仙此时远在几百里之外！
　　只要段誉这里不发生大规模的战斗，那大罗金仙都不会出现的，也不会随意的查探段誉。
　　这一点龙王可是交代了又交代的。
　　呵呵，这可是为了段誉的隐私着想，同样也是为了保护段誉的人的生命着想，这要是偶然看见了什么不该看的东西，谁知道段誉会不会暴走！他要是暴走了可是非常可怕的。
　　为了此，龙王都已经把开始保护段誉的人给撤离了回去，又重现派了一个人来，这是一个穿着紫褐色衣服的绝美女子！
　　一袭紫衣，犹如魔法世界走出来的魔女一样！整个人透着一股冷艳的妖媚！这女子，段誉同样早就已经感知到了！
　　段誉感知到了，玄女当然也早就已经发现了！
　　当然不是说段誉的境界就超过了那个女子，只是那个女子，从一被选派来，就已经对段誉明示过身份了！
　　呵呵，当段誉知道是个冷艳美女时，脸上的那抹笑容可是非常的邪的！
　　这女子有一个和令段誉熟悉的名字，虞姬！正是因为这一点，段誉才接受了龙王等人的安排，段誉其实早就对周边那些保护自己的其他人感觉到皱眉了！
　　也不知道这一次当那些人将玄女和自己在一起的事情传回去，这龙王等人会是一幅什么样的反应。
　　这年头，看来保镖都是要找女的呢！
　　这虞姬就是段誉今天才知道的，虞姬也是今天第一次开始她的保镖生涯！
　　今天早上一早，段誉就接到了一丝示好的讯息，然后就得知了这虞姬的身份，按照虞姬所说的，她是黑龙的成员。黑龙王！
　　呵呵！黑龙？当然不是西方的黑龙。
　　这龙族本来就分为好几种龙！
　　当年龙神以陨落自己为代价创造了龙族！
　　其中最强大的龙，就是五爪金龙，其次就是不同颜色的龙了！这黑龙，黑色的龙而以，可不是那个长着翅膀的西方黑色蜥蜴！
　　在龙宫待上了一些时间的段誉来说，他当然明白这里一点。没想到自己的岳父大人竟然给自己找了一个黑龙王来！
　　虞姬！呵呵，当段誉得知这名字时，可是很诡异的！差点就认为是那个西楚霸王的那一个虞姬了。
　　其实虞姬她的名字叫做敖虞，这名字是有点不好听，可是按照龙族的姓氏，它确实因该姓敖！所以她才会告诉段誉她叫虞姬。
　　这就犹如段誉的老婆熬雪一样，还有另外一个名字，红梅熬雪。这也是为什么熬雪姓熬不姓敖的原因！
　　名字毕竟还是一个代号而以，对于熬雪的名字龙王也不会多在意，他当然不会多在意了，因为这名字，是龙母钦定的。
　　虽然龙王爷在东海是比较有威严，不过对于龙母的意见，他还是非常采纳的。
　　看到这虞姬的刹那段誉还想起了一件事情，那就是难道这是自己岳父大人们，为自己找的第九头龙？
　　想想段誉也觉得不可能！按照龙王说的，这龙女毕竟是最纯正的直系才行！如果真的如此简单的话，当初敖广他们也不会是那副莫可奈何的神色了！
　　整个龙族海宫，也就只有八个龙女而以，如今！已经有两个被段誉给收入了后宫，只剩下了六个而以了。
　　看着这虞姬，段誉却也是无可奈何啊！这岳父大人是对自己挺好的。可惜啊，这龙女，现在是自己最不敢碰的了，除了已知道的其他六个龙女以外，段誉现在都不会随意的碰触其他龙女的，这功法变异，可是让段誉畏惧的。他可不敢贸然尝试。
　　所以说这可真的不是三个人存在啊，段誉现在就想要知道，林振到底准备怎么样出现，自己如果去逛名胜景点，他还能够以自己也是偶然逛到这里而找借口，如今自己来到这深山老林，这林振又准备以什么样的方式出现呢！
　　**在很远的地方，国公府邸，此时林振却在咬牙切齿着！那人哪里不去，竟然会去深山老林，这可完全打乱了自己的计划，现在该怎么办？看了一下自己穿戴的装备，林振眼睛一亮！有了！狩猎！喝！这狩猎不就是最好的变通办法么？
　　他当即换去自己的公子装束，又去穿上了一套劲装衣服，然后叫人给自己准备了长剑和弓箭，接着骑着一匹骏马带着手下们向着监视着段誉他们的山头行去了。
　　***不提这隐秘的交锋，段誉此时两手分别牵着一个玉人的手。
　　此时的玄女完全就是一幅柔弱女子的摸样，而赵嫣颖也是同样，他们正从一个横跨两座大山的吊桥走了过去，看着那晃悠悠的铁锁，赵嫣颖的芳心就是一紧！赵嫣颖也不是完全的弱女子，她也练习过宫廷武术的！然这宫廷武术，可比之段誉乔峰这些江湖豪侠就差太多了！
　　虽然这宫廷武术，也是融合了很多江湖人士的武功创造出来的，然？那武功依旧和江湖上的武功有着诧异，正是因为融合的原因，这武功厉害是厉害！但是一遇见武林‘大家’的眼里，就看着不咋的了！
　　这赵嫣颖最厉害的是剑术！其他的武功却是不行，这内力的修行，没有时间的磨练是不行的。
　　赵嫣颖可没有那么多的时间去修行内力，所以她才会注重于剑之一途，可是今天来到这外面她剑也没有带，说真的，去这深山老林，赵嫣颖还真的有着一丝的害怕。这完全就是一种紧张刺激的探索之旅。
　　还未走入森林，就想要先度过这令人骇怕的铁锁吊桥了。吊桥的另一边山头还不知道会有什么在等待着他们呢？
　　段誉是在赵嫣颖的眼中展现过一次高明的轻功，可是赵嫣颖也不知道这段誉其他的武功怎么样。


第212章
　　走在摇晃晃的铁索桥上，赵嫣颖紧紧的依偎着段誉的身子，听着铁锁桥下那刮过的呼呼山风，赵嫣颖的心更加的紧张了起来。她微微侧眼看向一旁的玄女，却发现玄女虽然也是一脸的柔弱，但是脸上却没有丝毫的害怕神色，有的反而是一幅惬意享受的神色。
　　赵嫣颖看后疑惑不已！怎么玄女一点都不怕呢。对方都不怕，自己却是怕成这样，赵嫣颖的俏脸不禁微微有些红润，不过就是如此，她依旧没有松开段誉的手。
　　“玄女姐姐，你不害怕么？”
　　赵嫣颖还是忍不住疑惑的问道。
　　玄女摇了摇头道：“不怕！”
　　“哦？姐姐的胆子真大，颍瑶佩服，嘻嘻，颍瑶可对这下面的情景感觉到恐惧。”
　　赵嫣颖也没有丝毫隐藏自己怕的心理。
　　“呵呵，不是姐姐的胆子大天，而是有这个坏人在，你根本就不需要害怕什么！”
　　玄女俨然一笑说道。她不介意将好事都往段誉的头上推！虽然她的心里也是有着一丝的不愿意，不过一般情况下玄女是不会和段誉唱反调的。
　　该怎么做，玄女还是明白的。如今她要做的身份，就是一个弱女子！此时的她不是九天玄女娘娘，她就是一个凡间女子，玄女而以。
　　玄女对于这一份凡人的感悟，也是很享受的。不过玄女知道自己毕竟还是和其他人不一样。
　　就像段誉收的这些女子一样，不知道怎么的，玄女始终不能完全的融入她们里面，她毕竟还是九天玄女娘娘，这不是她放段就行的。她天生就带着一股天地之间的气质。
　　天之娇女，她才是当之无愧的天之娇女。
　　****这一点，赵嫣颖也其实已经发现了，她发现自己这个玄女姐姐，虽然好似都很温柔，可是始终感觉有点不一样，那种与生俱来的高贵气质，让赵嫣颖猜测不已，这玄女姐姐到底是什么人？
　　对于此段誉都看在眼里，不过段誉却没有丝毫的介意，他知道这不能去怪玄女，同样也不能说玄女是高傲，这并不是高傲的事情，这是一种不能言语的身份地位。
　　就像是那天地间的女娲娘娘一样，她不可能和每个人都好！这是一种莫名的身份悬殊！
　　玄女是上古女神，虽然玄女从来都不太在意自己的身份，可是当她一和凡人相处的时候，她们的思考点毕竟还是不一样！很多凡人想的东西，玄女想的又不一样。
　　天道算计！这一切都是茫然。
　　*******穿过铁锁桥，三人来到了一处密林，这是一个浓密的让阳光都洒不不进来的密林，走入密林之中，就能够听见唧唧喳喳的身影！还不时有着野兽嚎叫的声音，不用任何的言语，这声音都说明，这密林中是绝对有着凶猛野兽存在的。
　　“吼！”
　　好似配合着三人的想法一样，一声凶猛的嚎叫忽然从密林中响起，接着又是一道凄厉的惨叫声响起，那是某种动物的惨叫。
　　一听到这个，赵嫣颖的俏脸当即微微泛白了起来，她的神色再次的踌躇了起来。
　　“段誉，我们还是回去吧，这密林太危险了！”
　　赵嫣颖柔声说道。
　　“都来到这里了。怎么可能就这样离去！呵呵，你是怕刚才嚎叫的那只野兽么，其实就是一只可爱的小猫而以，要不然我把它捉来给你看看。”
　　段誉笑着说道。
　　“捉来？”
　　赵嫣颖睁大了眼睛看着段誉，不明白他说的是真还是假！
　　刚才那个怎么可能是小猫！给赵嫣颖的第一感觉，就是猛虎还差不多！这密林实在是太浓密了，谁都不知道这里到底充满了怎么样的神秘。
　　“是啊，如果你想要看看的话，把它捉来绝对是小意思！”
　　段誉说道。他的目光玩味的看着赵嫣颖等待着她的决定。
　　赵嫣颖摇了摇头，就算是段誉真的能够捉来，赵嫣颖也不会让段誉去！谁知道会不会遇见其他的什么凶险。
　　“走吧，我们进去~！就当是一个探险吧。我的小公主！作为公主，你因该没有经历过多少这样刺激的事情吧，这可不是随便就能够遇上的哦！”
　　段誉说道。
　　段誉如此一说，赵嫣颖俏脸一红，什么叫我的小公主，这称呼，可是暧昧之极的。虽然还是有点不情愿，但是她还好勉强同意了，因为她发现从始至终玄女都没有丝毫的表态，她的脸上依旧挂着一丝的淡然的微笑。这玄女姐姐，不管怎么看，都像是不忍亵渎的仙子，这世上怎么可能有这么美丽的人啊！
　　玄女发现赵嫣颖看自己后她轻柔的一笑对赵嫣颖说道：“颍瑶妹妹，没事的，你跟在姐姐的身边就行了。放心这坏人就是不帮你，姐姐也不会让你有事的。”
　　“额？难道姐姐也会武功！”
　　赵嫣颖双眼一亮看着玄女说道。
　　“或多或少还是会一点吧！”
　　玄女说道。
　　“姐姐这样说，看来也是很厉害了吧。”
　　赵嫣颖说道。
　　玄女娇笑一下，“是不是很厉害，你等一下就知道了。”
　　随着说话，段誉三人的身子更加的深入密林之中了！
　　随着深入，这视线是越来越黑暗！周边忽然升起了鬼哭狼嚎的声音，这一切忽然显得比较的阴森。
　　当再次前行了几百米后，这种感觉更加的深刻了！那阴森森的气氛越来越浓烈了。
　　赵嫣颖的秀眉微皱，感受着着阴森森的气氛，她的身子忍不住轻微的颤了一下下，那是一股透心凉的寒意。
　　就在她感觉到心凉的时候，段誉的手忽然牵上了她的手道：“看你这么害怕，还是拉着我的手吧。”
　　随着段誉手的握上，赵嫣颖当即感觉到了一股温暖的力量从段誉的手心沿着自己的手心入了自己的心中。只是这一下那凉意竟然都消失不见了。
　　如此一来，让赵嫣颖本来准备拒绝的话，硬生生的给吞入了肚子里面！她的俏脸微微一红，柔顺的让段誉拉起了她的手。好在这密林比较黑暗，赵嫣颖也不是特别的窘迫，反正刚才也不是没有拉过！
　　被段誉给拉着！赵嫣颖侧眼向玄女看去，却发现玄女的手，早就和段誉的五指纠缠在了一起。
　　发现这个后，赵嫣颖微微有些吃味，弄了半天，其实自己并不是第一个被他给拉着的人。
　　不过这也是符合常理的，毕竟玄女可是段誉的贵妃！人家那样拉着才是正常的。如此一想，赵嫣颖也就没有什么太大的想法了。
　　可是随着这样一想，赵嫣颖的心却是一突！自己为什么会如此的想呢！
　　赵嫣颖发现这几天自己好似有点不对劲似的！从三天前被段誉给放了鸽子，到今天受到了强烈的震撼，自己的心转变的好似有点快了！这可不是自己的风格。
　　摇了摇头，赵嫣颖也摸不准到底是什么原因，不过随着她这一个想法，她握着段誉的手却是微微松懈了许多。
　　“刷！”
　　就在这时一道轻响，一个身影忽然向着赵嫣颖的方位扑了上来。一对闪着绿光的眼睛首先映入赵嫣颖的眼中。
　　赵嫣颖脸色一变，心中大骇！此时自己没有兵器在手，对付这扑上的东西，却是未能有什么反应的。
　　“扑哧！”
　　并不需要赵嫣颖有什么反应，忽然一根细小的树枝横飞了出去，一下子挡在了那扑来的物事身上。
　　“鸣唔……”
　　一声惨烈的叫声。那物事倒在了地上。
　　这赫然是一只白貂！
　　看着忽然倒地的白貂，赵嫣颖终于相信，段誉的武功不错了，因为她刚才根本就没有感觉到段誉丝毫的动作，在树枝到底是这么飞出去的，明明就没有看见段誉的手动一下啊。
　　“呵呵，这可是一个不小的收获啊，刚一进来就遇见了这么美妙的东西，这白貂算是我第一个猎物了！”
　　段誉对赵嫣颖笑笑说道。拉着两人走到了白貂的身边。然后松开了玄女的手，将白貂给捡了起来。
　　“它死了么？”
　　赵嫣颖看着闭眼的白貂疑惑的问道。
　　“没有！”
　　段誉笑笑道：“只是被我打晕过去了而以，怎么样喜欢么，你要是喜欢，这白貂可以给你拿去当宠物养着。”
　　“真的！它不会咬人吧。”
　　赵嫣颖说道。
　　“咬人当然是会的，不过有我在，它就不会咬人了!”段誉说完他手中刚才还闭着眼睛的白貂忽然睁开了眼睛。随着双眼的睁开，这白貂当即在段誉的手上挣扎了起来。
　　“动什么动，好好给我安分一点！”
　　段誉淡然说道。他说的话是很轻，可是他的一丝精神威压却是透进了白貂的身体，这一下白貂当即不动来，如临大敌一般，大气都不敢多喘一下。
　　赵嫣颖疑惑的看着白貂，这白貂还真的像段誉说的一样，有他在一点都不敢放肆，赵嫣颖不明白刚才还晃动的白貂怎么随着段誉的轻声说话，就不再挣扎了。
　　这白貂也算是有灵性的动物，它感知了段誉那股强大的精神波动后，很明白眼前这人不是自己能够匡衡的。当即臣服在了段誉的神识之下！
　　笑话，段誉可是仙人！这万物之间，其实这些山精妖怪，动物异兽，才是最能够感知到仙人的气息的。
　　这白貂虽然不是什么山精妖怪，可是动物的本能让它知道，自己必须的选择臣服。
　　段誉用神识把这白貂给安抚了一下后，将白貂递给了赵嫣颖。
　　赵嫣颖迟疑了一下，顺手接了过去，随着她的接着，这白貂竟然犹如小猫一般的乖巧。
　　这一下赵嫣颖算是彻底的诧异了！这是什么样的手段？刚才还野性不已的白貂，竟然一下子就平和了起来，这驯兽的手段也太过于逆天了一点吧。
　　此时赵嫣颖对于段誉的好奇可是越来越浓烈了！这风流帝君，到底有着多少自己不知道的本事。
　　“你有没有发现，这密林好似有点不对劲？”
　　段誉对玄女传音道。
　　“嗯！确实有点不对劲，这里因该是有什么山精妖怪存在吧，我竟然没有感觉到山神的存在。”
　　玄女同样传音说道。
　　“看来这一次，我倒是能够第一次见到什么是妖怪了。你说妖怪到底都是什么摸样的。会不会很可爱呢？”
　　段誉笑笑说道。
　　玄女听后苦笑不得的摇摇头道：“你啊，就知道搞怪，等一下你见着了，不就知道了！”


第213章
　　越来越深入，周边的一切都透着诡异，此时赵嫣颖也隐隐感觉到了些许不对！她紧紧地了两手将段誉的手揽在了怀中，将自己的身子靠在了段誉的身上。她的目光好奇的看着段誉还有玄女，怎么他们二人一点害怕的神色都没有！
　　看他们的样子，这周边的一切对于他们来说一点危险都没有！
　　好奇的看着段誉，赵嫣颖摇了摇头，她多么想让段誉此时和自己离开这里，可是段誉不走，她也没有什么办法！她的目光忍不住看了一下四周！不知道按照保护自己的人她们怎么样了？
　　在距离赵嫣颖不远的地方，此时宁雪、宁雨两姐妹正皱眉的看着前方行走的几人。
　　“姐姐，现在我们该怎么办？是强制性让公主离开这里么？这周边太诡异了，还是早点离开的好！”
　　宁雪对宁雨低声说道。
　　宁雪皱着秀眉目光一直落在入赵嫣颖的身上，她微微摇头道：“我们让公主离开，她也不会离开的!如今她既然跟着大理皇帝在一起，这并不是我们能够干涩的范围。我想这大理皇帝因该有独特的本事吧。他好歹也是段家的人！这大理段氏，历来都出高手！他不可能不会武功！”
　　“可是江湖上不是传闻，他没有武功么？”
　　宁雪讶异道。
　　“你怎么也相信这江湖上的猜测，难道你忘记他是谁的结拜兄弟了？他既然是乔峰的结拜兄弟，怎么可能不会武功！”
　　宁雨说道。这宁雨的猜测那是和高太后一点差别都没有！从这里就可以看出，这宁雨也是智囊型的人物。
　　宁雪听后点点头，看了宁雨一眼，也不再多说什么，跟着宁雨的身子再次悄然的向前行去。
　　随着深入，宁雪的脸上也微微有些苍白，她忍不住再次看了下姐姐，发现姐姐也是一样！
　　她们虽然是武林高手！可是她们毕竟是女子！这怕鬼，那是天性，这不单单是女子怕这诡异的生命，就连大男人也是怕的！
　　如此诡异的气氛，很难让她们不想到那里去！
　　“嗷唔……”
　　一声野狼的低嚎在森林中响起，伴随着这声低嚎，周边的空气越来越是冰冷！那是一种透骨的凉意。
　　如此阴气沉沉的地方！
　　段誉和玄女对视了一眼。
　　“难道是鬼物？”
　　段誉疑惑的冲玄女传音问道。
　　玄女轻柔一笑点点头道：“如此极寒之气，只怕真的是鬼物，或者僵尸一流的东西？这里也许埋藏着什么年代久远的尸体！竟然会埋在皇城周边的森林中！这尸体，也许还不简单呢！”
　　这一下段誉的好奇心可是完全的被调动了起来，他现在可想这鬼怪早点显身了。如今这神仙，他都见识过了，这鬼怪，说实话他还没有见过呢！当然他如果真的想要见到的话，只要随意的打开天眼就能够见到了，只不过谁吃饱了没事干，成天想着见鬼啊！主动去见识，段誉当然是不会做的！可是这被动见识一下，他还是非常想要见到的。
　　再次的深入了一百米左右，周边出现了白茫茫的雾气，此时在赵嫣颖怀中的白貂也不安的低声叫了起来。它显得烦躁无比。
　　“段誉，我们真的不回去么?这里的气氛太怪异了。我们还是离开吧。”
　　赵嫣颖再次正色的说道。
　　段誉看着一脸正色的赵嫣颖忽然坏笑一下，左手一下子脱出了赵嫣颖的双手，在赵嫣颖惊异的目光中，一下子揽上了赵嫣颖的腰肢，他坏坏的看着赵嫣颖道：“既然你奶奶决定把你许配给我了，不管你到底喜不喜欢我，我都不会让他人把你给抢走的。我段誉的女人，可不容许他人窥视的！既然你会成为我的女人，那么我有些手段你应该了解一下！”
　　赵嫣颖听着段誉如此霸道的话语，她的俏脸微微有些红润，气愤的看着段誉，在段誉坏笑的目光中无赖的叹息了一声！
　　又是奶奶！怎么说自己都不能违背奶奶的命令！为什么自己会是大宋的公主呢？为什么自己就必须嫁给段誉呢？
　　虽然赵嫣颖不否认，段誉今天给她的一切让颠覆了一些，她前几天对段誉的偏见，可是如果说一下子喜欢上了段誉，那当然是不可能的事情！赵嫣颖只是抱着一丝任命的心在和段誉相处而以。
　　虽然不情愿，可是不情愿又能够怎么办？奶奶的命令，自己能够反抗么？
　　感受着段誉那强有力的环抱，赵嫣颖羞涩的低下来自己的头。好不容易平复了自己的心，赵嫣颖诧异的看着段誉道:“你有什么样的本事呢？哪一天你展现的只是高明的轻功而以，难道你的武功很厉害！”
　　“厉害？呵呵，一年前我可以算是武林决定高手吧，而如今……”
　　段誉笑笑接着道：“看好了！散！”
　　随着这个散字，段誉的手对着周边轻挥了一下，这一挥动，周边那白茫茫的雾气瞬间消失不见了。
　　赵嫣颖惊异的看着眼前这一切，她震惊的盯着段誉，这是什么样的本事？这是什么样的手段？她的眼中此时写满了好奇。
　　“这是怎么回事？为什么你一声散，这周边的雾气就消散了。是偶然么?还是……”
　　赵嫣颖诧异的问道。
　　“你觉得会是偶然么？”
　　段誉坏坏的笑笑说道。
　　赵嫣颖摇摇头，她盯着段誉那俊脸又看了一下旁边没有丝毫震惊的玄女，满眼疑惑她等待着段誉告诉她一切这到底是什么？段誉却没有告诉她这是什么！他笑笑搂着赵嫣颖的腰肢拉着玄女的手再次的向着前面走去。
　　这周边的一切对于他来说真的不算什么。
　　此时在段誉三人的后面，宁雪还有宁雨震惊的看着三人。
　　“姐姐你都看见了么？刚才发生了什么事情？为什么周边那雾，随着那人的手一挥，就消失不见了呢？”
　　宁雪的看着宁雨问道。
　　宁雨同样震惊着，由于距离的问题，她们只能看见段誉的手一挥，却是不知道他们刚才说了什么！
　　这一下的动作，简直太过于骇然了。随手一挥，这前面浓密的雾气就消失不见了！这是什么样的手段，她们的身子，本来刚才就靠着雾气还有树木隐蔽着身形，这一下却是差一点就暴露了目标！
　　要不是两人闪的快，只怕身子也许就会出现在赵嫣颖的视线中！她们二人可都只是高太后秘密为赵嫣颖安排的。
　　赵嫣颖其实都不知道她们二人的身份，从来都没有见过她们，她们也不想暴露在赵嫣颖的视线中！
　　对于这一点！赵嫣颖也一直聪明的，从来没有逼她们显出过身子！她们一直都只是在暗中为赵嫣颖解决着麻烦而以！
　　刚才虽然不可能被赵嫣颖给看见，不过她们还是要要防范于未然！
　　段誉的嘴角挂起了一抹坏笑，宁雪还有宁雨的动作怎么可能没有被他给感知！正是感知了两人的动作他才觉得有意思！
　　“你是不是又在打人家小姑娘的主意！”
　　玄女的轻柔的生意在段誉的脑海中响起。
　　“嘿嘿，有么？怎么会……你看我像是那种会打小姑娘主意的人么？还有？怎么会是小姑娘，这明明就是大姑娘嘛！”
　　段誉笑着传音道。
　　“厚脸皮！你这脸皮可是能够和那城墙有的一比呢！这碗里的还没有吃下去，你就又看到锅里去了！你这样可是很不对的！”
　　玄女嗔道。
　　“是!是！是！玄女姐姐说的是，我因该先把眼前的吃掉了，再去吃其他的才是！”
　　段誉一幅孺子受教的表情说道。
　　玄女没有好气的白了段誉一眼，看了一下靠在段誉身上的赵嫣颖无声的叹息一声！自己拿他真的是没有办法。玄女现在也没有多少的硬气很段誉想抗了！谁叫她自己现在都已经沦陷了呢！玄女对于段誉现在的动作也是睁一只眼闭一只眼！拖吧！拖吧，拖到什么时候，自己彻底的被这坏人给吃了！
　　从他穿越到这个时空开始，自己就一直注视着他，他推倒每一个女人用的手段自己都看在眼里！没想到如今自己依旧还是不能防备他的手段，明明知道她很坏，自己还犹如飞蛾扑火一般的呆在他的身边！这不就像送给这坏人吃么！
　　一想到这里，玄女的俏脸微微一红！轻淬一口，自己可不是送给这个坏人吃的!
　　***随着雾气的闪开，周边的一切也好似清晰了许多！这黑黑的森林，也好似明亮了许多，天空好似已经能够有太阳能够照射了下来！
　　当然这一切都只是好似而以！周边其实依旧没有多大的变化，因为那寒冷的气息依旧存在！
　　越是往里面走，这气息越是寒冷！到了最后，甚至都能够看见已经结了厚厚一层冰片的草地树木！
　　看到这里，段誉和玄女算是完全肯定了猜测，这里真的是有着阴性鬼物的存在！
　　“等一会看到了什么你不要太过于惊讶，一切有我！”
　　段誉笑着对赵嫣颖柔声说道。
　　“你是指……难道会有……会有鬼怪不成！”
　　赵嫣颖迟疑的问道。这一个念头从一感觉到阴森的气息时就一直在赵嫣颖的脑海里面盘旋着，此时她终于忍不住压抑问了出来。
　　段誉点点头道：“是的！也许你会看到一些令你感觉非常不可思议的东西！”
　　赵嫣颖的目光完全的落在段誉的身上，她的目光中带着疑惑带着茫然！段誉这样说到底是因为什么？刚才的雾气又为什么会那样的消散呢。他到底想要让自己了解一些什么样的本事？
　　不管怎么说，赵嫣颖现在的兴趣也算是完全的被段誉给勾起来了！虽然对于这鬼怪她是有着害怕！可是她现在更想要知道，段誉到底有些什么样的手段！
　　也不让赵嫣颖都去惊异什么，段誉带着两人已经认定了一处地方走去！周边能够看见很多冷血的动物存在！那些喜欢阴寒的生物，这里遍地都是。赵嫣颖看着周边只觉身体头皮一阵发麻！
　　这些东西看着也太过于吓人了吧！
　　随着前行，地上更加让人骇然的东西出现了，那是一些人骨！在段誉他们的面前忽然出现了大量的人骨！到处都晃着鬼火！


第214章
　　赵嫣颖现在是完全的相信有那些脏东西存在了，眼前这一切太过于吓人了。看着那些明晃晃的鬼火，赵嫣颖的心微微有些恐慌！只有将自己的身子更加的靠近段誉才觉得这心稍稍的平静了一些。
　　她好奇的看着段誉，等待着段誉，想要知道段誉到底将要展现出一种什么样的手段。
　　看着那白骨遍地的草地，无视那些阴森的鬼火，段誉她们再次的向前走去，刚走没有多久，就看见了一股冲天而起的红光！这里不再是黑黑的样子，而是充满了一种血红之色！
　　这里到底有什么？
　　在那红光闪烁之中，有着一个深不见底的洞穴！红光正是从这洞穴之中发出来的。
　　没有丝毫的迟疑，段誉和玄妈女三人走到了洞穴处！
　　段誉探头向着洞穴下方看去，这一看他嘴角的邪笑更加的强烈了，虽然还不清楚这里面到底有着什么，不过段誉确实是感觉到了一股浓厚无比的阴气。这洞穴之中的阴气之甚绝对是让人害怕的！一个普通人要是贸然掉落了下去，就算是能够再次爬出来！那么他也绝对活不了多久！
　　“我们要下去么？”
　　赵嫣颖轻声问道。
　　“是的！你怕么！”
　　段誉笑笑柔声说道。
　　赵嫣颖白了段誉一眼点点头道：“当然怕，不过你说过你要保护我的，到时候我可就看你的手段了！”
　　“这是当然我怎么会让我的女人受伤害呢！”
　　段誉坏笑着说道。
　　赵嫣颖再次瞪了段誉一眼，将视线看向了玄女，她很好奇，为什么玄女会一点都不介意段誉如此花心的做法。按理说像玄女这么美丽的女子，是不可能轻易地和他人在一起才对，这到底是为什么呢？为什么玄女会如此的淡然！
　　“你是在疑惑么？”
　　玄女笑着对赵嫣颖问道。
　　赵嫣颖听话点点头道:“是的，我很疑惑，我很想知道玄女姐姐，你到底是怎么样和段誉在一起的，我很想知道你为什么不介意他有其他的女子！”
　　“我有说过我不介意么？呵呵，不过你不是也知道他的身份么，他可是皇帝耶，像我这样的弱女子，怎么可能逃过他的手心呢！”
　　玄女娇笑着说道。
　　玄女这番话一说出来，赵嫣颖也不知道是真是假，她狐疑的看了一下同样笑着的段誉，眼中闪过一丝会心的神色肯定不是这样的，她当即娇嗔的对玄女说道：“姐姐，你好坏！一点都老实。告诉颍瑶嘛，颍瑶真的很想要知道玄女姐姐，你到底是什么身份。你身上这一股独特的气质，可不是一般人能够拥有的！”
　　“我的身份么？咯咯咯……等一会你就知道了！”
　　玄女笑笑却还是不明说。
　　又是这样说！赵嫣颖虽然还是有着不甘心，可是玄女这样说，她也还是只能等着一会再看了。
　　这两人为什么都如此的神秘呢！要不是他们是奶奶介绍给自己认识的，自己一定会怀疑他们二人的身份。就冲段誉刚才小露的那一手，就已经很让赵嫣颖吃惊了！
　　“你们两人还是出来吧！等一下这里面可不是你们能够随便进去的地方。”
　　段誉并没有马上从洞穴里面下去，而是忽然对着周边笑着说道。
　　听见段誉如此一说，赵嫣颖秀眉微皱！看着段誉又看了一下四周。四周依旧是静悄悄的一片！
　　“还不出来么！再不出来，我可就下去了。先告诉你们一件事情，这里可不是一般的武林人士能够解决的！这下面等一会可是有着很恐怖的东西！这阴森的寒气，如果你们贸然进入，那么只有死路一条！”
　　段誉再次出声说道。
　　随着段誉这一句话，周边依旧没有什么动静。
　　这一下段誉笑了，他笑笑看向了赵嫣颖：“看来现在只能由你这个公主出面了，等一会这里可真的不是一般人能够进去的地方，如果没有我的保护，谁进去，谁就是送死！你如果不想让你那两个娇滴滴的美女保镖死掉的话，最好是让她们跟我们一起下去。”
　　赵嫣颖听后诧异的看了段誉一下，他竟然能够清楚的说出有两个人在保护自己，而且还能够知道是两个女子保护自己！光是这样的本事，就可以说明他的武功怕是真的很厉害吧。
　　在不远处，宁雪正将目光看向了姐姐宁雨：“姐姐，我们要出去么？这人竟然能够如此清楚的指出我们，看来我们因该是被他给发现了吧！”
　　宁雨看了一下四周，又看了一下段誉等人，她无奈地一叹，段誉如此大声的说，明明就是说给自己两人听的，何必让公主犯难呢！
　　“走吧，我们出去！”
　　宁雨从树旁站起了身子说道。
　　宁雪应了一声，当即跟着宁雪从树旁向着段誉等人的身边闪了过去！身形一闪，两人就同时落在了段誉等人的身边。
　　看着两个大美女的忽然出现，赵嫣颖的目光满是诧异的神色，她虽然知道奶奶安排了人保护自己，可是却也没有想到保护自己的会是两个如此绝世的美女，而且还是如此的年轻，她们二人的年龄看着也不必自己大吧！她们是什么时候开始保护自己的？赵嫣颖疑惑的想到。
　　“宁雪，宁雨参见公主！”
　　宁雪和宁雨不分先后的对赵嫣颖行礼道。
　　“不用多礼！”
　　赵嫣颖柔声说道：“这些年，多谢你们二人的按照保护了！”
　　宁雪和宁雨同时摇了摇头道：“保护公主，本来就是我们两人分内的事情。”
　　“你们是从什么时候开始保护我的，看你们二人的年龄，好像不必我大吧！”
　　赵嫣颖直接问出了自己的疑惑。
　　“我们是从三年前才开始保护公主的。以前并不是我们！”
　　宁雨出声说道。
　　“哦！”
　　赵嫣颖轻声应了一下又接着道：“这一次让你们出来，真的是难为你们呢！希望你们不要多怪本宫才是！”
　　“宁雨，宁雪不敢！”
　　两人赶忙说道。
　　“呵呵，你们不用如此拘谨，既然你们暗中跟了我三年，难道还不明白颍瑶的性格么？”
　　赵嫣颖轻轻一笑说道。
　　“嘻嘻，我们当然知道了！”
　　宁雪娇笑一下说道。
　　“小雪，不得放肆！”
　　宁雨秀眉一皱招呼道。
　　“姐姐！”
　　宁雨小嘴一撅不甘心的应了一声，神色却是一下子收敛了起来。
　　一见如此摸样，段誉当即笑了起来！看来这宁雨因该是比较稳重的，这宁雪倒是挺活波的！
　　“你笑什么？”
　　宁雪白了一眼段誉说道。对公主她当然很尊敬，可是对于这段誉她就不是很客气了。真正的说来，她们二人并不属于宫廷管辖的范围。她们二人本来都是一个师傅教出来的！
　　三年前她们在紫霞山跟着师傅学武！那一天师傅忽然让她们去皇城保护一个人！于是这一保护就是三年！
　　她们的师傅是一个女人，一个隐匿的武林高手！
　　她们学习的武功很杂！也很玄奥！可以说如果她们二人出现在江湖上的话也是顶尖高手的存在！
　　就是如今在这皇城生活了如此之久，也算是了解了江湖上的所有门派了，她们依旧不能猜出自己的师傅到底是什么人！师傅也从来不对她们透露什么，按师傅说的，她欠高太后一个人情，这一次她们就是帮她偿还人情的！她们只要保护公主五年就行！
　　“我在笑你很可爱啊！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“你怎么知道我可不可爱的，我可不可爱可不关你什么事情。你这人也真坏，明明知道这里有危险还偏偏往这里走，既然知道我们一直跟着你，你还这样做，你这根本就是给我们添麻烦嘛！”
　　宁雪盯着段誉愤愤然的说道。
　　“呵呵……这可不是我让你来的哦！再说了，你又怎么知道是我给你们添麻烦呢，现在我还嫌你给我添麻烦呢！”
　　段誉打趣着说道。
　　“切，鬼知道你说的是不是真的！我才不相信这世界上会真的有脏东西存在的。”
　　宁雪说道。随着她这句话出口，她忍不住看了一下远处那明晃晃的鬼火。她俏脸一白，身子当即紧紧的挨着宁雪。说实话她真的还是挺怕的！自己怎么在这里提鬼呢！
　　“不相信又脏东西存在，又说鬼才知道我说的是不是真实的，那么好!我就让鬼来证实一下我说的是不是真实的！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“你让……让……那东西证实才怪！”
　　宁雪吐吐石头白了一眼段誉。这一会她可是不敢再提那一个字了！这周边的鬼火太过于显眼了，她可不想等一下真的引来了什么。
　　看着两人的打趣，宁雨这一次并没有制止宁雪，其实这一路上宁雨也对于段誉很是好奇！特别是刚才的那种手段，那个手段真的太过于骇人了一点！手一挥！那雾到底是为什么会消失的？
　　她这个时候也想从宁雨跟段誉的交谈中，分析些有用的东西出来！她的眼神一直没有移开对段誉的打量！
　　不知道怎么的，她始终感觉，段誉虽然没有看自己，但是他却知道自己在看他一眼，并且她还能够感觉的到，段誉嘴角那丝坏笑好像就是因为自己的打量一样。
　　对于此她更加的好奇了！这人明明一个劲的在和宁雨争执着，他又是怎么感知到自己的，难道他的武功真的达到了一种不可思议的地步！
　　不可能啊！虽然自己相信他是有武功的！可是宁雨也不认为段誉的武功超出她了很多！这三年来，她们也见识过那些所谓的江湖高手，就连乔峰慕容复这些武林高手她们也见过。
　　可是就是他们也依旧不能够发现自己和宁雪暗中的观察！
　　而赵嫣颖对于段誉和宁雪的争执却是感慨的一叹！从两人一出来就没有称呼自己为属下的那一刻，赵嫣颖也猜出了些什么，看她们的样子不可能是宫廷培养出来的！这一定是来自于江湖的！
　　也不知道奶奶是从什么地方帮自己找来的两个美女保镖！
　　看她们这幅自信的样子，只怕这武功因该也真的是很厉害吧！看那宁雪虽然小脸微微有些发白，可是那眼中却隐隐有着兴奋之色！那副模样简直就是见猎心起。


第215章
　　和宁雪一番争执后，段誉算是暂时和这宁雪熟络了起来，经过争执两人没有丝毫的间隙不说反而彼此显得很融洽。
　　不过此时宁雪却是气鼓鼓的看着段誉，因为刚才她还是没有辩驳过段誉。
　　她狠狠的盯着段誉，心里愤愤然不已，也不知道让着自己一点！自己可是女子耶。一点风度都没有。
　　撅着小嘴她虽然气愤不已，不过此时也不知道怎么对付这段誉，要不是公主在这里她一定会对段誉大打出手，她到要看看段誉到底有多厉害。她和她的姐姐一样，可不认为段誉的武功会高出她们许多。
　　“来吧，都过来，抱着我的腰，现在我们要下去。”
　　段誉坏坏的冲几女说道。
　　“什么！抱着你的腰……我识才不要抱着你的腰呢，不就是下去这个洞穴嘛，我又不是不能下去。”
　　宁雪惊呼出声道。
　　“我又没有说你不能下去，只不过你自己下去，我可不敢保证下面有不有脏东西存在，也许你刚刚一下去，就正好看见一个长舌鬼正在等着你！”
　　段誉坏坏的说道。从宁雪刚才的表情中段誉就已经知道这宁雪是很怕鬼的。
　　果然段誉这样一说，宁雪当即迟疑了一下，她狐疑的盯了一下四周，虽然她没有说多么，但是她的表情无疑是告诉了众人她已经妥协了！
　　赵嫣颖看着宁雪笑了笑，在段誉坏坏的表情中，羞涩的走到了他的面前，搂着他的腰肢。
　　宁雨看了一下公主，虽然她对此也感觉到羞涩不过还是走了过去，楼上了段誉的腰肢，两个大美女同时楼上了自己的腰肢这感觉可是舒爽无比的！
　　段誉最后坏坏的看着宁雪，宁雪见姐姐和公主都楼上了段誉的腰肢，当即自己也走了过来，这三个人楼上段誉的腰肢，还是需要一些技巧的，这虽然比较拥挤不过呢！对于段誉来说却没有比这个更好的呢！三个大美女搂着自己，鼻子里面闻着三人身上那少女的幽香，段誉的心神为之振奋着！
　　其实要带她们下去当然是不用搂着他的腰肢的，不过这能占便宜的时候，段誉可从来都不会放弃！这少女的羞涩表情，这种含羞带怒的表情，才是最美丽的风情！
　　三女靠在段誉的身上，各自心快速跳动不已！三女的俏脸都是微微有些红润，彼此不敢看对方！
　　此时她们却也有着一个疑问，那就是玄女为什么不搂着段誉呢！
　　不待她们多想段誉忽然出声了：“抱紧了，我们下去了！”
　　随着段誉的说话她们下意识的抱紧了段誉的腰肢，接着一幅震撼性的画面出现在了她们的面前。
　　只见一道彩光忽然将她们的身子同时给笼罩了起来！在她们的身子外面呈现出了一道光罩！接着三就她们的身子已经开始向着洞穴里面飞了下去！
　　是的！飞！是飞！她们敢肯定这是飞，而不是跳！同时她们终于知道玄女为什么么不搂着段誉的腰肢了，只见玄女现在正惬意的飞在段誉的身边！七彩的光华从她的身上闪现，这周边的阴寒气息对她没有丝毫的作用！此时她简直就像是一个九天之上的仙女。
　　赵嫣颖三女大惊的看着玄女，又看了看自己等人搂着的段誉！
　　这……这……这是什么手段！如果说刚才段誉右手一挥散去了浓雾对她们来说是震惊得手段，那么这一刻段誉在她们的心中绝对等同于仙神！
　　三女震惊的同时好奇的看着坏笑着的段誉！
　　“你真的是大理皇帝？”
　　赵嫣颖疑惑的问道。
　　“我当然是大理皇帝了！”
　　段誉肯定的答道。
　　赵嫣颖摇摇头说道：“既然你是大理皇帝，那么你现在这是什么的手段。这……这根本就是仙人才有的手段嘛！”
　　“这就算是仙人有的手段了么？”
　　段誉笑笑道：“你也可以把我当成修道人啊！这天下奇人异士可是多不胜数的！”
　　“这修道人还不是和神仙差不多了多少！”
　　赵嫣颖白了段誉一眼说道。
　　“喂！段誉你真的是神仙么？”
　　宁雪也好奇的看着段誉问道。
　　“呵呵……不告诉你！”
　　段誉坏坏的说道。刚一说完段誉已经带着三女落在了地上。这一落在地上，周边的一切就映入了三人的视线！
　　只见这是一个宽广的大厅，在大厅的周边有着一个长长的通道！通道里面一片通红，这通道有多长却也看不清楚！
　　“好了，你们可以放开我了！”
　　段誉说道。
　　“可以放开了？你确定？”
　　宁雪狐疑的问道。
　　“当然，你想要多搂着我，我也不会介意的！”
　　段誉笑着说道。
　　“谁想多搂着你了！好啊！你这根本就是占我们便宜嘛！你这样什么都没有做，这和我们自己下来有什么区别！”
　　宁雪愤愤然的娇嗔道。
　　“谁说没有区别的，你好好看看头顶，这洞穴最少也有着数百丈之深，你确定你能够自己下来不受伤！还有，谁说我什么都没有做的，我不是给你们各自打上了印诀了么！”
　　段誉说道。
　　“你什么时候做的！根本就没没有，你骗人……”
　　然她话还没有说完，段誉的手一挥，一道印诀打在了众女的身上耸耸肩道：“这是不是打了！”
　　“你……无耻！你这脸皮太厚了，从来没有看见你这么厚脸皮的人！”
　　宁雪狠狠的瞪了段誉一眼说道。
　　“嘿嘿！好了，这下可以放开我了吧。难道三位美女，都恋上我的怀抱了！”
　　段誉说道。
　　三女同时轻淬一口，各自瞪了段誉一眼然后同时放开了段誉！
　　放开段誉以后，宁雪和宁雨机会是条件反射的将赵嫣颖给护卫了起来！她们可是记得自己的职责的！手中的剑这一刻已经出鞘！一幅如临大敌的摸样！
　　这周边的气愤可不是一般的诡异，从段誉将光罩散去的那一刻起，她们就听见了这周边隐隐有着幽幽鬼鸣！是不是鬼，她们不知道，反正那声音听着特别让人害怕就是了！
　　段誉看了一下三人，然后招呼三人向前走去，段誉独自一人走在前面，玄女和赵嫣颖等女呆在后面，此时赵嫣颖将目光看向了玄女！她等待着玄女给她答案！然玄女却是什么也没有说！
　　“玄女姐姐，这就是你所谓的一点点武功么！你可是会飞耶！”
　　赵嫣颖娇嗔着说道。
　　“咯咯咯……”
　　玄女娇笑一笑道：“这是一点本事啊！等一下你就明白我说的话了！你刚才不是说段誉是神仙么？这飞在神仙的眼里可算不了什么！”
　　“对哦！这飞确实对神仙来说算不了什么！咦！等等……神仙！玄女……啊！姐姐……姐姐你……你……你是……九天玄女……娘娘……”
　　赵嫣颖忽然灵光一闪想到了一个可能震惊得指着玄女说道。随着这指着人家是不礼貌的做法，赵嫣颖以前也绝对不会这么做，可是这一刻她实在是太过于震惊了。
　　听得赵嫣颖的惊呼，宁雪和宁雨也是同时一震。各自惊异的看着玄女！没办法，这九天玄女娘娘可是太有名了!她们没办法，不把这玄女和九天玄女年娘娘想在一起。
　　也是只有九天玄女娘娘怕才能够拥有如此绝世的容颜吧！这幅容颜根本就不应该是凡间的人拥有的！
　　玄女嫣然一笑，轻柔的点了点头道：“呵呵，不就是我呢！”
　　“姐姐，真的是玄女娘娘……唔……”
　　赵嫣颖目瞪口呆的看着玄女再次问道。
　　玄女白了一眼赵嫣颖道：“再问可就不是了！这是不是九天玄女和我是玄女有什么区别么。这神仙还不是人！你啊，也不要太拘束。”
　　这一刻玄女终于完全的展现出了她玄女的性格，这在天庭的时候，玄女可也是心机过人的！从她去女娲宫和那些朱雀们的对话中就可以看出，玄女的性格到底是怎么样的，只不过这和段誉在一起，一直处于下风，使得玄女的真性情完全的被掩盖了而以。
　　赵嫣颖听后，神色闪过最后，点点头！不过她依旧很疑惑，这段誉到底是怎么和九天玄女在一起的！
　　“那玄女姐姐，你到底是这么和段誉在一起的？”
　　赵嫣颖疑惑的问道。
　　“想知道？”
　　玄女笑着说道。
　　“当然想啊！”
　　赵嫣颖点点头。
　　“想知道就问坏人去！他会告诉我为什么和他在一起的。”
　　玄女说道。
　　“唔……姐姐……你怎么也跟着段誉学习啊！你可是九天玄女娘娘呢。你不能赖皮！你怎么能够人家呢！”
　　赵嫣颖娇嗔着说道。
　　“谁说玄女就不能赖皮了。我刚才不是说了吗！这神仙不也是一个人！反正我是不会说的，你想要知道就去问段誉去，反正你现在不也已经算是被你奶奶卖给了段誉了！”
　　玄女笑笑说道。
　　“啊……”
　　赵嫣颖惊呼：“卖给了段誉！这……这到底是怎么一回事？姐姐，你就给我说清楚嘛！难道我奶奶也知道你们的身份！”
　　“你能够从玄女二字上想到我，难道你以为你的奶奶会想不到么？”
　　玄女说道。
　　“可是我之所以能够想到是因为你刚才展现了特别的手段啊？”
　　赵嫣颖疑惑的说道。
　　“呵呵，刚好上一次我们去你奶奶的寝宫，也不是走正门进去的！”
　　玄女说道。
　　“也就是说，你们那天是故意去找奶奶的，姐姐，你找奶奶干什么？难道你们要给奶奶延长寿命么？”
　　赵嫣颖希冀的看着玄女说道。
　　玄女摇了摇头道：“我们虽然确实能够为你的奶奶延长寿命可是，这是天道不允许的！她如今是太后，这皇室众人不能够放下权利富贵，是绝对不可能逆天而行的！”
　　“逆天而行？那段誉为什么又……”
　　赵嫣颖问道。
　　“他？他算是一个另类吧！”
　　玄女说道：“好了，这些事情不是你应该多了解的，你就不要多问了，如今你跟着段誉在一起，你会知道一些事情的！”
　　赵嫣颖听后点点头不再多问！而段誉自始至终都没有回过头看几女一下。
　　穿过长长的通道，又七转八拐弯！段誉等人忽然来到了一扇大门处！这是一扇十几丈高的巨门！这门也不知道用什么材料打造而成的！门上刻满了狰狞的符文！


第216章
　　在那狰狞的符文之上，有着两个邪气的龙头雕像！那龙头雕像的眼睛是一片诡异的紫色！好像是用什么紫色猫眼石镶嵌上去的一样！
　　只是盯着那龙头赵嫣颖三女就感觉毛骨悚然了！这门后到底是什么？什么在等待着她们。
　　在害怕的同时她们又有着一股冒险的刺激！她们此时在期待着们后面的情景！会是什么呢！
　　僵尸？还是女鬼！是恐怖的！还是搞笑的！不得不说几女的神经还是挺大条的！
　　段誉看了一下几女，然后用力的推开了巨门！随着巨门的缓缓打开！一道光线忽然从门里放射了出来。
　　看着光线，段誉的眉头微微条一皱!光芒一闪，一个防御罩当即将自己和几女的身子笼罩了起来！
　　门完全的打开了！只见映入眼前的是无数道光线！这光线来源的地方都是头顶！头顶之上竟然是犹如七星八卦九宫的布置！
　　眼前这是一个非常宽广的大厅！在段誉几人的脚下是一个台阶！周边到处都是符纸！这气氛真的很邪！
　　看了一下四周，段誉知道这光线是怎么出现的呢！如果没有错的话，这里因该是某个修道人画下的封印！只不过这修道人一看就只是普通的道士而以！这虽然算是止住了里面的东西，可是这设置的东西也太容易被破坏了！
　　随着这巨门的打开，这封印当即被破开了！按照段誉所想，头顶这些光线，刚才因该是被封印的！这光线组成的简直就是九宫续命阵法！这好似专门为这里面的东西而准备的！
　　僵尸！不用说！段誉已经想了一个可能！这里面封印的因该就是僵尸！因为这阵法其实就是将那东西给完全的复活过来！
　　“这里面因该是僵尸吧！”
　　段誉笑着对玄女问道。
　　玄女点点头说道：“是的！从这里的布局看应该就是僵尸！这布局的人虽然修行没有到家，不过这阵法对于普通的修道人来说也算是大手笔了！看来这里面封印的因该是某个皇室成员！要不然可没有这样大的手笔！光是这周边的铺张就不是普通人能够接受的！”
　　玄女说的是周边那些摆设！
　　看看那大厅中间的那几根柱子！竟然是纯金的！还有远处那珠光宝气！虽然还没有走进，但是段誉却已经知道那里不用说都是金银财宝！
　　如果是普通人来到了这里一定会高兴莫名！这可是大量的财宝啊，可惜这些东西对于段誉来说却什么也不是！段誉可不稀罕这些东西！
　　看了一下四周，段誉手中快速的打出几道印诀，七彩的光华闪烁之间，周边那些所谓的禁制全部都被他给破坏！
　　本来这里是要按照九星九宫步伐才能够走过这大厅的，可是如今却不用这样了！笑话！这是当然了。段誉可是神仙呢！从始至终他也就对这里面的东西好奇而以！他和玄女可从来不认为里面会是多么厉害的鬼物！这鬼难道还会是大罗金仙级别的不成！就算是大罗金仙！玄女可是上古女神！她的修为到底有多强！呵呵，段誉只知道一定比自己强！
　　光是玄女身上那件小衣段誉都破不了，他可不相信玄女就会没有其他的法宝！
　　破开禁制后，段誉当先向着大厅的另一面走了过去！随着他的走入！一道阴气忽然向着他的身子扑了过来！
　　段誉不闪不避！只见耀眼的光芒忽然从段誉的身子上闪现，一声凄厉的惨叫在下一刻响起！地上瞬间多出一摊水迹！
　　段誉的嘴角挂着一丝邪笑，他坏坏的看着扫视着周边！鬼物！是的鬼物！刚才的东西就是鬼物！
　　这些不入流的鬼魂撞击段誉的身体简直就是早死！段誉身上那大罗金仙的仙人之气可并不是摆设！
　　只是那仙光就不是鬼物能够承受的住的！
　　还记得段誉成就仙人的那一刻么!在那一刻可是天地震动，整个地府的鬼都在鸣哭！
　　这样的仙体是小鬼能够随意接近的么！
　　“刚才那是什么？”
　　宁雪好奇的对段誉问道。
　　“鬼啊！”
　　段誉耸耸肩淡然说道。
　　“鬼~！真的是……”
　　宁雪最后一个鬼字没有说出来，她用小手捂着自己的嘴好奇的看着四周她可没有看见什么鬼！她狐疑的看着段誉道：“你不会是骗人吧，这周边明明就什么都没有嘛！”
　　“没有？哈哈……好，你想看，我就让你看看！七星号令，神邪回避，天眼开！”
　　随着一声真言段誉的手对着宁雪就是一挥！这一挥接着就是一声惊呼！
　　“哇……好多鬼啊！唔……”
　　宁雪惊呼一声条件反射的身子忽然一下子蹿进了段誉的怀里。
　　此时宁雪的俏脸苍白着，将头紧紧地埋在段誉的怀中，一点都不敢看周边！你道她在周边看到了什么！随着段誉将她的天眼打开，她看见了满屋子的鬼魂！天啊！看着那青面獠牙，长舌小鬼！她就感觉害怕无比！
　　这想和看，简直就是两回事！这一下宁雪可是真的被吓着了！好多鬼丫！周边真的是好多鬼！宁雪怎么也没有想到刚才还什么也没有的大厅竟然一下子变成了如此的摸样！
　　“怎么样？现在怕了吧！”
　　段誉坏笑的看着宁雪说道。
　　宁雪犹如小鸡吃米一般的在段誉怀中点点头，她好奇的从段誉的怀里透过一丝缝隙再次向着周边看去，刚好看见一个吊死鬼那长长的舌头拖的老长老长的！宁雪赶忙再次将头埋在了段誉的怀里！
　　太可怕了！
　　软玉在怀，感受着怀中玉人的柔软，段誉嘴角的坏笑那是无比邪气的！赵嫣颖和宁雨诧异的看着宁雪，不明白她为何如此摸样！两人睁大了眼睛看着主动送入怀抱的宁雪，从她那微微抖索的身子中，两人知道只怕她真的看见了什么特别吓人的东西！
　　一想到鬼！两人就觉的毛骨悚然！各自感觉一股凉气涌入了心底，两人纷纷将自己的身子靠近了玄女一分才绝对好过了许多！
　　靠近玄女赵嫣颖迟疑的问道：“这……这周边真的有……有那东西么？”
　　“怎么？你也想看么！你要看，我马上成全你！”
　　段誉坏笑着说道。
　　赵嫣颖赶忙一摇头娇嗔道：“我才不想看，既然是这样，我们赶快离开这里吧！我可不想在这里久待！”
　　赵嫣颖说完就拉着玄女向着大厅另一边走去，身子紧紧地靠在玄女的身上，这宁雨此时也是一点矜持都没有，也将身子靠在玄女的身上！在胆大的人，这天性始终是没有变化的！这东西……可是最让人毛骨悚然的呢！
　　当即五人走过了大厅，当段誉搂着鸵鸟般的宁雪走过大厅后，宁雪小心的将头从段誉怀中的缝隙向周边看了一下，这发现终于没有看到什么害怕的存在后，她绯红着俏脸将身子从段誉的怀中脱了出去！娇嗔的对段誉说道：“你快解开对我眼睛的施法，我可不想再看见那东西了！”
　　段誉好笑的看着宁雪道：“真不明白你在怕什么？你没有杀过人么？”
　　“有啊！”
　　宁雪点点头，保护赵嫣颖这几年她和宁雨怎么可能没有杀过人！
　　“既然杀过你怕什么!他活着的时候，你都不怕，死了难道还能对付你不成！虽然我不知道你练习的是什么武功，不过你体内的那一股纯阳之力，可是这些鬼魂的克星哦！”
　　段誉笑着说道。他真的从宁雪的身上感觉到了一股纯阳之力，女子当然不可能本身存在这么浓厚的纯阳之力的，这唯一的可能就是宁雪的功法使然！
　　就像玄女一样，玄女是仙人，她身上的仙人具有的纯阳之力，可也是非常浓厚的！不过玄女本身就因该是属于极阴之体！这阴的极致就是阳！其实段誉非常的期待和玄女双修的，段誉敢肯定的说，如果自己和玄女双修后，自己的实力一定会快速的提升！不过如今这龙女都没有解决完全，段誉也暂时放下了心中的杂念。其实这才是段誉真正不吃了玄女的根本原因！
　　如果他现在真的要坚持的话，段誉知道，玄女现在是绝对制止不了的！笑话都那样了，玄女还怎么制止！如今的玄女对于段誉来说根本就是囊中之物了！
　　只不过上次吸收了雷神的力量，这力量还未能够完全的消耗，如今啊，段誉也只能拖着！不过段誉知道这一天马上就要快了！
　　“你没有骗我！我真的是这些鬼的克星！”
　　宁雪娇声问道。
　　“当然没有骗你，不相信，你可以试一下，有我在，难道我还能让那鬼伤害你不成！”
　　段誉说道。
　　段誉如此一说，宁雪的星眸当即闪过一丝跃跃欲试的神色！不过最后还是摇了摇头，没有去试一下！
　　算了！看着那东西就害怕了，还是不要去试了！
　　“如此，还要我给你解出术法么，其实这看看也好，总比看不到要强，看不到谁知道那东西是不是在摸你头发呢！”
　　段誉笑着说道。
　　宁雪神色迟疑了一下，最后也没有在要求段誉帮她解开术法了！是啊！刚才看到了周边那么多诡异的生命，现在宁雪也却是怕，如果自己看不见了，谁知道那东西会不会就自己旁边也说不定，这能看见，至少也能够防范一下不是！
　　看着段誉如此的逗人家小姑娘，玄女白了一眼段誉！这坏人，可是一点也都不浪费机会，只怕等从这里出去后，这三女啊，都被他给忽悠过来了！唉！无声的叹息一声，玄女也不去多看段誉了！反正啊，看了也没有用，谁叫这坏人本来就是那么的花心呢！
　　走过大厅后，几人现在出现的地方，是一个走廊！在走廊的前面有着好几个房门！每一个门都有着不一样的符文！
　　看着这些巨门！段誉笑了一下，随意的来到了一个巨门的旁边！随手推开了巨门，这一推开！
　　段誉忽然笑了！笑的非常的邪气！只见里面有着很多的床！这每一张穿上都躺着一个穿着盔甲的尸体！
　　随着门的推开，段誉看了那些尸体一眼！有意思！活了！真的是活了！段誉清晰的看见那些尸体的眼睛随着大门的打开纷纷睁了开来！
　　****（关于剧情，因为有兄弟要求开启仙剑，而仙剑的年代灭亡于唐朝，南诏是大理的前身，所以偶们马上要穿越到五百年前了！当然不是随便穿越，因为刀子以前说过本书主打处女流，我们要保证三圣母是处女，所以要在唐朝去收了三圣母才行！要不然不是被刘彦昌那个小白脸抢先了么！要不要开启，兄弟们在书评留言吧！马上到关键剧情了，如果不开启，刀子也好改剧情，其实刀子准备去仙剑那个时代弄点法宝回来！顺便先去把孙悟空这些忽悠过来！要不然对付玉帝可是有点艰难的！


第217章
　　“刷！”
　　的一声，接着是战甲抖擞的声音，只见那些尸体忽然纷纷睁开眼睛，猛然从床上立了起来！
　　宁雪和宁雨条件反射的身子一动纷纷拿着长剑，挡在了赵嫣颖的身前！
　　宁雪虽然怕鬼，可不意味着她连这僵尸也怕！此时她正两眼放着一抹兴奋的神色看着那些僵尸！
　　“这些就是传说中的僵尸！”
　　宁雪疑惑的问道。
　　“因该是吧，我也是第一次见到呢！这样子倒是挺嚣张的嘛！”
　　段誉耸耸肩无良的说道。随着他的话语，段誉右手随便一挥，就打飞出去了一只‘威猛’的僵尸！扫视一下这四周，刚好有着九只僵尸！
　　这些僵尸对于同伴被打飞并呀没有什么太大的反应！各自咆哮了一声当即向着段誉攻击而去！
　　对于这些僵尸的攻击，段誉都是随意的解决了！宁雪在后面看得段誉竟然如此轻松的就将僵尸们给收拾了！看看那些僵尸们简直就犹如土鸡瓦狗一般！宁雪娇喝一声！身子一展，化出一道虚影，长剑在爆闪出一抹绚丽的剑光！周边忽然出现无所朵简化，瞬间将一只僵尸给笼罩了起来。
　　“锵锵锵……”
　　一连串的爆响声发出！
　　“嘭！”
　　又一声重击传出，一只僵尸被宁雪重重的一脚给踢飞了出去！随着将僵尸给踢飞了出去后，宁雪表情大振！她瘪瘪嘴看着那些僵尸说道：“也不是很厉害嘛！这根本就没有什么挑战性！”
　　“呵呵，我有说过他们很强么？刚才就告诉过你了，你身上的纯阳之力，就是这些阴物的克星，你不相信我说的，这能够怪谁！”
　　段誉笑笑说道。眼前这几个僵尸确实很垃圾！一点挑战性的都没有。
　　看着宁雪如此威猛！段誉索性收手让宁雪一个人对付！宁雪剑段誉收手后，也不害怕！这手中的长剑带起一连串的虚影！这身子也犹如飘渺出尘的仙子一样，在僵尸们的围攻中翩然起舞着！
　　忽然长剑的剑光带起更加耀眼的光芒，宁雪整个身子忽然飞身而起，接着头下脚上，身子忽然悬挂了起来！剑光将周边的僵尸全部被包裹了起来！
　　一连串的响动！“嘭嘭嘭……”
　　剑光带起的剑影笼罩了整个房间！此时段誉他们只能够看见，那耀眼的光华和宁雪那美丽英姿！
　　身子轻飘飘的从天空中落下，宁雪看了一下四周已经完全瘫软的僵尸们！还以为这传说中的僵尸们有多厉害呢！自己紧紧是使出五层功力，竟然就能够轻松的对付他们！真是不堪一击！这些僵尸的身体防御虽然是挺强的！可是宁雪的剑光直接透过他们的身体震碎了他们里面的组织！于是这些僵尸们就全部报销了！
　　“怎么样！本姑娘也不差吧！不用你帮忙，我照样轻松的收拾了这些僵尸~！”
　　宁雪得意洋洋的冲着段誉说道。
　　段誉无所谓的耸耸肩也不多争辩什么！这里的僵尸一看就是普通的僵尸而以！这最厉害的一定是在最后一扇门里面！
　　赵嫣颖看着眼前发生的一切，对于奶奶派给自己的两个保镖更加的好奇了！这么厉害的武功这一看可都不是普通人啊！虽然此时宁雪展现的本事没有段誉刚才展现的来的震撼，不过这一副本事对于赵嫣颖来说也是极强了！两女如此年轻就有着如此的本事！赵嫣颖可真的想要知道她们的师傅到底是谁？
　　由于轻松的解决了僵尸的原因，刚才压抑的气愤，此时终于完全的得到了疏解！这一刻宁雪可一点害怕的神色都没有了！自己能够杀死对方，自己还害怕什么！就像段誉说的一样，他们身前自己都不怕，难道自己害怕他们时候的鬼魂？
　　这一下宁雪不再是躲在段誉的身后了，反而是走在了前面，英姿飙爽的为众人开着路！
　　这一路上总共推开了六道巨门！这六道门里面毫不例外的都有着九个僵尸存在！随着这九个僵尸，还伴随着一些宁人炫目的金银财宝！随着六扇门的推开，宁雪这一刻又没有刚才那一副势不可挡的锐气。因为随着这六扇门的打开，宁雪也发现了一个事实，那就是这些僵尸随着越后面的出现，越是厉害！现在宁雪已经差不多使出全力才能够对付得了这些僵尸了！站在第七道门的后面，宁雪可没有开始那副毫不迟疑的神色了！
　　这后面不用说肯定也是僵尸，可是他们有多厉害，宁雪不敢多想象！结合第六道门里面的僵尸，宁雪知道这里面的僵尸一定是比自己强吧！
　　看了看一旁坏笑的段誉，在段誉坏笑的目光中，银牙一咬就待推开巨门，然她忽然发现自己的娇躯忽然被搂住了！搂住她的不是别人正是段誉！
　　“你干什么，放开我！”
　　宁雪俏脸一红娇嗔着说道。
　　“小妮子，这后面的僵尸就不是你能够对付的了，你啊还是乖乖的跟在我的后面就行了，这男人在的时候，女人还是少出风头为好！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“凭什么丫！”
　　宁雪撅着嘴不满道。
　　“凭我的实力比你强啊！”
　　段誉笑着说道。
　　宁雪听后不敢的瞪了段誉一下，不过也没有在争执什么，其实段誉这一下刚好给了她台阶下，她可不傻怎么不知道顺竿子就下呢！
　　随手推开第六道巨门！这一推开！出现的竟然不是九长床铺，这出现的竟然只有一张床，床上也不是躺着一个穿着盔甲的将军！
　　这是一个幽幽坐在床上的红衣女子！
　　“咦！”
　　宁雪狐疑的看着以前这一切，怎么变样子了！狐疑的同时她又瘪瘪嘴，这只有一个谁说自己不能够对付的！
　　“你为什么要闯入这古墓，为什么要让他从沉睡中醒来！为什么要将我等从沉寂中唤醒！”
　　那女子忽然扭头对着段誉等人说道。这是一种绝色的容颜！这是一张绝世妖姬的容颜！她就有如一个宫廷仙妃！
　　一听见她说话了，宁雪还有宁雨几女更是惊异了！这僵尸竟然会说话！
　　“你……你……你不是僵尸？”
　　宁雪诧异的问道。
　　“僵尸？是啊！我已经是僵尸了！没想到我还真的变成了如此诡异的生命体，他果然还是成功了！这竟然真的能够让我等重新拥有生命！可是……为什么……为什么？我的心它不跳动了呢！为什么，我的血也是冰冷的呢！”
　　女子好似是说给宁雪听，又好似自言自语！
　　段誉此时皱眉的看着这美丽的女僵尸！段誉很疑惑，眼前这女子到底是谁？为什么她会在这里，还有着陵墓到底是谁的！
　　“你是僵尸当然是不会用心跳动的！这血水冷的也是正常的！倒是我想要知道你到底是谁？这陵墓又是谁建立的！这里埋葬的又是谁？”
　　段誉笑着问道。
　　“僵尸的心就不会跳动了么？原来是这样啊！我是谁？我是谁……我又是谁呢！我口中的他又是谁……你们知道我是谁么？”
　　美女的女僵尸忽然茫然的说道。
　　“额！”
　　这一下段誉还有赵嫣颖等人都愕然了！刚才明明好似还很清醒，为什么这一刻忽然变得如此迷糊了！
　　段誉看了一下女僵尸，摇了摇头，右手一挥，一道印诀打了出去！随着那光华的闪烁，女僵尸的身体一颤，本能的向着后面退去！
　　然她怎么可能退的掉呢！那印诀一下子就包裹在了她的身上，她的神情一变，眼中狠厉之色一闪，从那嘴角瞬间露出了那狰狞的牙齿！
　　“噌噌噌……”
　　宁雪身子一退，怕怕的看着这女僵尸！这牙齿可比刚才自己对付的那些僵尸要狰狞多了！
　　随着光华的入体，女僵尸的反应越来越强！那狠厉的神色也越来越浓！然她此时正痛苦的，畏惧的看着段誉！
　　此时她感觉到害怕极了！
　　她真的不知道怎么自己的身份么？她真的忘记了所有么？
　　不管她说的是不是真实的！这一刻段誉用自己办法在了解着这女僵尸的一切！
　　“咦！你竟然是上官婉儿！”
　　段誉神色一怔惊呼出声道。
　　“上官婉儿？那是谁啊？”
　　宁雪疑惑的问道。
　　段誉摇了摇头道苦涩道：“这世界可真的是有够乱的，竟然会是你！上官宰相的女儿！你竟然是唐朝的人！亏我还以为这里埋葬的是战国时期的人物呢！”
　　那女僵尸此时听得段誉如此一说，那狰狞的眼睛忽然闪过一丝迷茫！接着她的身子就完全的禁立不动了！好半响只见这上官婉儿忽然柔声一叹：“是了！是我！上官婉儿！上官婉儿就是我的名字！原来我叫做上官婉儿！咦！陛下呢！咦……那些满朝文武呢！这里是哪里，我又为什么会在这个地方！”
　　她的表情忽然诧异了起来，狐疑的向着周边开去。
　　看着这上官婉儿是没有完全的恢复了！段誉再次摇摇头，右手再次的点出印诀！经过刚才段誉已经了解到了这女僵尸的身份，她就是武则天时期的有名美女上官婉儿！
　　不过段誉很疑惑，这上官婉儿这么会出现在这里的？难道这里是武则天的陵墓？不对啊！武则天的陵墓不可能是这里啊！难道一切真的都混乱了？
　　这一次随着印诀的打入，这上官婉儿终于完全的将一切都回忆了起来。她怔怔的盯着段誉道：“你是仙人，你是神仙？”
　　“呵呵，不才区区正是仙人！”
　　段誉笑着说道。
　　“上官婉儿拜见星君！”
　　上官婉儿微微行了一个礼说道。
　　“星君？你为何叫我星君，我可不是星君！我就一散人而以。”
　　段誉笑着说道。
　　一旁的玄女忽然开口说道：“不，他没有说错，你就是星君！你吸收了雷神本源之力，就自然的继承了他的神格！如今你就是星君！”
　　“还有这样的事情？”
　　段誉诧异的看着玄女说道。
　　玄女白了一眼段誉道：“你吸收了人家的力量，难道还不知道那力量能够做什么吗？那可是本源雷神之力，她叫你星君也是因该的！这世上也就她们这些生命最能够感知到你的身份呢！”
　　“那我岂不是不能够掩盖自己的气息了！”
　　段誉眉头一皱说道。


第218章
　　玄女淡然道：“只要你不和阴性生命接触不就行了！雷神本源之力，本来就是天下最正气的力量，是一切阴性生命的克星，它们当然是能够发现你的气息的！这是一种发自内心的威慑。要不然雷神也不会成为天地刑罚的执法者了！”
　　段誉听后微微一叹道：“看来吸收了这雷神的力量还真是一大麻烦！”
　　两人这没有丝毫回避的谈话，听得赵嫣颖等女诧异无比，一个个惊异的看着他们两人！吸收雷神！这是什么说话！难道他们把雷神给干掉了！
　　赵嫣颖等女只觉这一切太不可思议了！就连那上官婉儿也是一幅诧异的表情看着段誉。
　　她确实是从段誉的身上感知到了一股纯正的雷德星君的雷神之力！如果是以前她根本就不懂得这是什么力量，可是如今她已经是僵尸，本能的接受了一些天道传承！雷神，多么不可思议的存在！
　　上官婉儿此时也很感慨，自己竟然真的成为了僵尸！这天下竟然真的会有神仙！这神仙竟然也会和普通人在一起！她清晰的感知到赵嫣颖等女是普通人！
　　“段誉，你把雷神给杀掉了度！”
　　宁雪忍不住出声问道。
　　“嗯，杀掉了！不干掉他，他就要杀了我，你说我会让他杀了我么！”
　　段誉毫不掩饰的说道。
　　“额……”
　　宁雪得到肯定的答复表情一变。宁雨的神情也出现了一抹慎重！这可算是机密的事情，此时段誉毫不掩饰的说出来，这就意味着他算是把自己等人拉在了一条线上，如果自己等人敢随意的说出去，这只怕……
　　当然段誉并不怕她们说出去什么，如此模糊的事情，她们又能向哪里说呢！
　　“你怎么会惹上雷神呢！真搞不懂你们这些所谓的神仙是怎么想的！”
　　宁雪瘪瘪嘴说道：“这雷神可是天下的正义之神呢，竟然会被你给杀了，看来啊，你果然不是好人！”
　　“呵呵，我不是好人，那你觉得玄女会不是好人么！”
　　段誉笑笑说道。
　　“这……玄女姐姐当然是好人了！玄女姐姐可是最正义的上古女神呢！”
　　宁雪娇声道。
　　“那不就行了。玄女是上古的正义女神，她如今是我的女人，你难道会认为玄女会和坏人在一起不成！”
　　段誉说道。
　　上官婉儿这一下更是震惊了！刚才她就感知到段誉是雷德星君，本以为他就是雷神，没想到他竟然是杀了雷神而取代雷神的，而如今这个自己看不透的仙女竟然就是玄女！九天玄女！她怎么可能不知道！作为武则天的女官，武则天最宠幸的女官，她接受到的待遇那绝对是最好的！这宫廷典籍她基本上是全然看过！对于一些宫廷秘辛她也是了解！看过那些宫廷关于鬼神的秘辛记载她才更加的知道玄女的身份！
　　当年武则天娘娘一声令下，令百花严冬齐放！第二天百花唯有牡丹未能开花！按照娘娘所说，她本来就是天庭星宿，为二十八星宿第五星心宿心月狐转世，这百花焉能不听从她的号令！然而当初唯有牡丹未能开花，最后被娘娘一怒之下驱逐于皇城贬去了洛阳。原以为当初自己了解的就是最不可思议的存在了，然现在当她成为了僵尸的时候，她才觉得一切都是那么的不敢想象！
　　“不知道星君还有娘娘为何来到此处！”
　　上官婉儿深吸一口气，柔声问道。
　　“偶然来到这里而以，倒是我很好奇，你是为什么出现在这里，按理说你不应该出现在这个墓中才是啊！这到底是谁的陵墓？”
　　段誉好奇的看着上官婉儿说道。
　　“星君为何如此一说，婉儿出现在这里，为什么让星君感觉到好奇？”
　　上官婉儿不解的问道。
　　“这你就不好管了，你还是告诉我你为什么出现在这里吧。”
　　段誉笑着说道。
　　“既然星君都不说，为何又要婉儿告诉你呢！”
　　上官婉儿嫣然一笑说道。
　　“哦……你就不怕我发怒收了你么？”
　　段誉祥怒着说道。
　　“咯咯咯……如果星君要灭了婉儿，也不会等着现在才动手了，你因该是刚才你就灭了婉儿才是！”
　　上官婉儿说道。
　　“看来你还是吃准我不会灭了你呢！既然你不说，那算了！反正等一下见到了这陵墓的主人我也就知道了！”
　　段誉耸耸肩说道。
　　“嘻嘻，吃瘪了吧！婉儿姐好样的，就是要这样，这人啊，老是想要占便宜，这一下终于看见他吃瘪了！”
　　宁雪一下子蹦达到上官婉儿的面前拉着她的手说道：“婉儿姐，你真的是僵尸！”
　　宁雪仔细的打量着上官婉儿说道。
　　上官婉儿轻轻一点头：“妹妹，难道就不怕我么？”
　　“怕，为什么要怕呢，咯咯咯，我可是很厉害的哦！”
　　宁雪娇声说道。
　　上官婉儿摇摇头道：“妹妹体内虽然有着一股纯阳之力，不过对我却是没有多大的作用。”
　　“啊……这样啊。嘻嘻，没作用就没有作用呗，难道姐姐你就忍心伤害我这样如此可爱的女孩子！”
　　宁雪一怔接着娇笑着说道：“其实姐姐看着一点也不像僵尸嘛。你看这身体，还有这容貌明明一点变化都没有嘛！”
　　“那这个呢！”
　　上官婉儿忽然张开了嘴露出那尖尖的牙齿。
　　“额……这个……这个是有点吓人。”
　　宁雪不好意思的笑笑说道。
　　上官婉儿轻柔的一叹，却是没有在说什么！
　　宁雪一见却是满不在乎，当即拉着上官婉儿就问东问西了起来，比如说这当了僵尸后，感觉是什么样的，这会不会有什么副作用，这想法又是这么样的，看她样子好似什么时候，自己也要去客串一下僵尸一样，惹得上官婉儿哭笑不得！那一个迷茫的心也因为宁雪的捣乱而变得开朗了起来。两人很快就熟络在了一起。
　　“姐姐，竟然都还没有吸过血！这也太菜鸟了吧！要不妹妹先捐献你一点怎么样，你看是咬脖子还是咬手丫，我看还是咬手的好，咬脖子貌似挺吓人的。”
　　宁雪这一刻跃跃欲试的对上官婉儿说道。
　　上官婉儿白了一眼宁雪无语道：“我也是刚刚接受成为僵尸的事情，我那有机会吸血啊。还有好像我们这个级别的僵尸其实是不用吸血的，所以啊，你的美意还是算了吧。”
　　上官婉儿此时对这个神经大条的宁雪可是极度的无语中。这不她刚说完宁雪又说了：“不用吸血？这不是放弃了作为僵尸的一大享受么。我可是听人家说过的，这僵尸是不用吃饭的，这不用吃饭，连血也都不吸了，姐姐难道你就不觉得饿么……”
　　宁雨在一旁听得自己妹妹如此无良的话语，只觉脸上出现一抹黑线，狠狠的瞪了宁雪一眼，不过貌似宁雪太专注了，并没有看见宁雨的眼神。
　　宁雨当即对上官婉儿抱去一个歉意的微笑。她啊，现在才知道自己这妹妹烦起人来也不是一般的强啊。看来以前都是跟着自己被自己管束的太厉害了点，这不刚一有机会不被自己管束了，这就要翻天了！
　　上官婉儿此时也是一头的黑线！她以为这喝血是什么事情！谁愿意吸血了！白了一眼宁雪，她也只能哭笑不得的和宁雪继续东拉西扯着！
　　一路上段誉的嘴角可都是一直坏笑着，这宁雪不愧是强大的存在，她的那些想法让段誉听得那是好笑不已！
　　“看你那么羡慕婉儿，要不我直接让婉儿把你变成僵尸算了！”
　　段誉笑着说道，段誉轻描淡写的就自然的改变了对上官婉儿的称呼。
　　“额……真的能够变成僵尸？”
　　宁雪疑惑的问道。
　　“你不是要让婉儿咬你么？她咬了你，你就会变成僵尸了，不过你放心，你变成的一定是最低级的僵尸，这能不能保持神智我就不敢保证了，不过你要是叫几句好哥哥来听听呢，我倒是可以把你变成一只能够说话的僵尸！”
　　段誉说道。
　　“我才不要叫你好哥哥呢。休想占我便宜！大不了我就不变成僵尸就是！哼，不能变成婉儿姐这样的，我才不要呢！我可不要变成刚才那些笨笨的僵尸！”
　　宁雪说道。
　　“哟呵，搞了半天你还是真的想要成为僵尸啊，那好，这简单了，不叫好哥哥也行。来婉儿，随意咬她一口就行，我让你们看看，这人是这么变成僵尸的！”
　　段誉笑着对上官婉儿说道。
　　上官婉儿一听配合的一笑道：“好啊，刚才宁雪妹妹，貌似很羡慕我的生活，现在我就让妹妹变成僵尸就是，来吧，宁雪妹妹，还是咬脖子的好，你放心，绝对不会有洞的，虽然我是没有吸过血，不过你放心，以婉儿这么聪明的天资，这吸血根本就不用多实践的，说咬你脖子，就绝对不会咬破你喉咙！”
　　这一下宁雪不干了，她摇摇头道：“我才不要呢！你们好坏，我才不要做僵尸呢！”
　　“那你刚才就是故意糊弄你婉儿姐了，你这样可是让我很伤心哦，你这样让我有种被戏耍的感觉。不行，这是不可饶恕的罪过，我一定要把你变成僵尸！”
　　上官婉儿表情一变祥怒道。当即露出尖牙就向着宁雪扑了过去。
　　“啊……婉儿姐咬人了！”
　　宁雪娇呼一声就向着前方逃窜了出去，上官婉儿的身子紧跟在她的后面。两人一追一逃很快就消失在了段誉等人的视线中。
　　“这样没事么？”
　　宁雨秀眉微皱担心的说道。
　　“你放心，没事的，这上官婉儿在唐朝也是一个有名的存在了！以她的身份我相信是不会咬宁雪的，就算真的咬了也没事，嘿嘿，不正好可以让宁雪有了永生不死的生命么。我只是很好奇她到底是怎么出现在这个陵墓而以。按道理说，她绝对是不应该出现在这里的才对！”
　　段誉笑着说道。
　　宁雨白了一眼段誉道：“敢情这不是你的妹妹，你不心疼是吧！你说了两次好奇她为什么出现在这里，这到底是怎么一回事，你能不能每次说话，不要只说一半好不好，你这样很让人郁闷呢！““我如果说完了，不就没有神秘感了！为了保持神秘还是只说一半的好！”
　　段誉笑着说道。几人在说话的同时，这脚下的速度却也同时加快了许多！说不全然担心，当然也是假话！毕竟这上官婉儿也只是才接触了一会而以！


第219章
　　几人说说的时候，已经追上了上官婉儿两人！追上两人的时候，两人正不雅的扑在一起，两人都倒在地上，此时上官婉儿正作势欲咬！随着两女的打闹，她们的娇躯纷纷已经微微有些曝光！
　　宁雨和赵嫣颖一见段誉那坏坏的目光，两女赶忙咳嗽了一声！宁雨和上官婉儿第一时间反应了过来！两人瞬间从地上站立了起来。整理好自己的衣服，纷纷俏脸一红瞪了段誉一眼！
　　段誉嘿嘿一笑，这有看的当然是要看不是！说实话上官婉儿虽然是僵尸了！不过这容颜还有着都没有什么变化！这等级高的僵尸就是不一样啊！完全就和人差不多嘛！不过段誉也知道上官婉儿的等级也不是很高！真正强悍的僵尸这心也是会跳的！那样的僵尸才是和人真的没有什么区别！
　　看着两女才这么一会就统一了战线，段誉不禁感慨，这女孩子果然是比较容易熟络一些！只是这一会的打趣，这宁雪就已经完全和上官婉儿完全的融洽了！这人果然是讲究一个缘字！
　　当然这一切也都还靠着宁雪的主动示好，再加上上官婉儿本来就是心智聪慧之辈！此时的她很清楚自己因该做些什么！这一刻她到底是什么样的想法！段誉知道！玄女也不知道，这知道还是只有她自己！
　　这僵尸可是没有心的！就算跳是段誉使用读心术那也是无用的！
　　已经打开了七道巨门了！此时段誉等人站在第八道门前！这第八道门又是什么在里面！
　　再次的推开巨门！门刚一推开！一个手拿着长枪的人已经杀将了出来！这是一个穿着银丝铠甲的男子！男子样貌英俊，此时双眼透着杀气！
　　根本就没有丝毫的话语！这人已经对着段誉等人展开了强烈的攻击！
　　“哼！”
　　看着那漫天枪影！段誉一声冷哼发出。竟然有人胆敢在他的面前耍枪！虽然不认为自己的枪法很厉害！不过这有了弑神枪后！段誉对于其他的枪可都有着一种打骨子里的藐视！那是一种枪之王者气息！
　　右手一动！一道印诀随手点出！右手虚空一动，他伸出两根手指轻描淡写的从那漫天枪影之中夹杂了那抢的本体枪尖！
　　长枪蓦然被夹住！攻击的人一怔，接着大喝一声双手用力就待挑飞段誉！然他的一切都显得那么无力！
　　段誉也懒得和对方废话，是女子还好，这不是女子，自己又不认识的，这先攻击了自己，还有命可活么！看上官婉儿都没有招呼一声可以看出她也不知道这人是谁！当即没有丝毫的顾虑，右手一动一道金光打入了男子的体内！只听见一阵爆响，这男子的身子一下子化为了齑粉！
　　僵尸的身体是比较强大，可惜那也是好看对于什么样的人！这对于大罗金仙来说这样的不入流的僵尸根本什么也不是！虽然这一刻出现的僵尸差不多也是金丹级别的了！可惜啊！依旧什么也算不上！
　　一路上连续解决了两个巨门后的僵尸！段誉终于来到了最后一间石门处！这是一间远比其他房间都要厚重的石门！
　　这石门上刻制的符文也比其它石门上的要多！更要深奥玄妙一些！这门上不单单有着符文，还有着一个太极八卦阴阳镜！以及一柄金钱剑!门上画满了黑狗血所画的血符！并且在这门上还有着一个赦令符号！
　　正当段誉准备推开巨门的时候，忽然这巨门一下子爆炸了开来！从里面走出了一人！这是一个穿着将军铠甲的男子！他就有如一个绝世奇将！随着他的走出，在他的身后还跟着四个同样穿着铠甲的士兵！不用说段誉也知道那四个人就是所谓的近卫了！
　　不待段誉说话，这人已经哈哈大笑了起来！
　　“哈哈哈，我张易之终于再次活过来了”“张易之！”
　　段誉一听却是一震！他怎么也没有想到会是此人的陵墓！张易之，这可是唐朝的一个名人啊！之所以有名，那是因为他是武则天的面首之一！按照记载他因该是被斩杀于朝堂才是，为什么又会在这里出现呢！
　　段誉对于这一段秘辛可是很费解的！不过想想，段誉又摇了摇头，反正这历史到底是这么样的，他也不清楚，也许这历史本来就和现实不一样也说不定！
　　这张易之可不简单啊！光是看了他一眼，段誉就发现这张易之竟然有着地仙的修为！这怎么可能！就是按时间来算，他也最多算是修行了五百年道行的僵尸而以，五百年的僵尸竟然能够达到地仙的修为！这到底是因为什么！
　　最让段誉费解的是，上官婉儿到底是为什么出现在这里的！就算是张易之的陵墓上官婉儿也是不应该出现在这里才是！
　　“鬼叫什么你！既然出来了，你就早点上路吧，原以为这里会是那一个名人的陵墓，搞了半天还是你这个小白脸的陵墓！看来武则天对你还真好啊！竟然专门给你建造了一个如此隐秘的陵墓！”
　　段誉邪邪一笑出声说道。
　　那狂笑的张易之一听，眉头一皱当他看向段誉的时候，神情蓦然一震！“雷德星君！雷德星君，怎么会出现在这里！怎么可能……怎么可能！”
　　“什么不可能！不可能的！竟然在本星君的面前如此狂笑，你啊，就乖乖的上路吧”段誉不耐烦的数道。他这一刻真的很无语，就像是一个等待的激情的人一样，忽然发现对方竟然只是一个蜡烛枪头！中看不中用！唉！段誉可不对这张易之看好什么！
　　“雷德星君！……雷德星君又怎么样！我是说到底谁破开了禁止，将我等复活呢，原来是天庭的雷神！嘿嘿，上官婉儿，你也醒了！好！好！现在知道我当初说的话是真的了吧，这天下长生并不是不可能！当年陛下不听我的！不过还好，还好陛下听从了最后一言，按照我的设计给我建造了一个如此陵墓！要不是一百年前那道人封印了这里，我们早就因该复活了。不过还好，我张易之再次的复活了！”
　　张易之说道。
　　段誉以看白痴的眼神看着张易之！这人不是脑子有病吧！知道自己雷神了，既然还敢在自己的面前如此的嚣张，自己可好久没有看到这么嚣张的人了！
　　“小小的一只僵尸厚！难道你还以为能够在本座手下逃生不成！”
　　段誉邪邪的说道。
　　“就算你是雷神又怎么样！雷神！哼，一百年前，我张易之怕你，可是这一百年年后，我张易之可不把你雷神放在眼里！”
　　张易之狂妄的说道。
　　“哟呵！你可是我见过胆子最强大的人！哦，不不不，因该是僵尸才对，你现在怎么能够算是人呢！看看你的德行，要多恶心有多恶心，不要以为穿了一袭将军铠甲你就真的是将军，随便乱穿衣服你知道哥看着有多蛋疼么！要衣装没有衣装，要身材没有身材，看看你那脸蛋，活生生的一个小白脸！真不知道你小子在嚣张什么！一个小小的僵尸就如此的不知道天高地厚了！唉！真为你感觉到丢人！”
　　段誉好笑的说道。
　　“哼！”
　　张易之冷哼一声，随着他的冷哼他的下个手下已经向着段誉攻击而去！看着这四人段誉根本眼皮都懒得抬一下！随手一挥，一股罡气打了出去！四具僵尸当即从打开的门里面飞了进去！接着就听见里面传来了数声巨响！接着就在无声音传出来了！
　　张易之见到自己的手下如此不堪一击脸上却没有丝毫的诧异！只见他右手一番，忽然一道亮光闪过，一轮犹如明月般的镜子出现在了他的手中。这镜子一出就有一股洪荒气息传出！
　　段誉眉头微皱，神色讶异的看着张易之！
　　“昆仑镜！”
　　玄女娇呼出声道。“段誉拿下它，它手中的竟然是昆仑镜！”
　　玄女的话语中微微透着兴奋！
　　段誉一听当即嘴角挂起一抹坏笑！自己一直都在找寻宝物，没想到自己最希望得到的就在眼前！竟然会是昆仑镜！难怪这张易之如此的嚣张，搞了半天是因为他有昆仑镜这种洪荒神器再手啊！
　　先不去管这十大神器的昆仑镜为什么会出现在张易之的手中！段誉右手一招弑神枪瞬间出现在了手中。黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋，也刹那间出现在了段誉的身上。
　　这一刻，赵嫣颖震惊了！宁雨宁雪也震惊了！就连玄女都是异彩连连！虽然已经知道段誉得到了龙神的传承，不过首次见到段誉如此摸样，她也是很震惊的！
　　赵嫣颖还有宁雨宁雨现在可是完全的相信段誉是神仙了！如果这一副摸样都不能算是神仙，那么什么才能算是神仙呢！
　　这幅样子太拉风了！看到段誉身上那套帅气的行头，赵嫣颖还有宁雪等女就好似感觉自己的心忽然被什么给牵动了一样，各自俏脸一红低下了头去！这坏人！没事搞那么帅气干什么！这幅样子那一个少女见到了会不心动的！没有少女不怀春的！段誉此时的这幅摸样，完全的就是符合了大众都摸样！
　　暂且不管赵嫣颖几女的想法！这张易之在这一刻同样微微有些紧张！五百年他就偶然得到了昆仑镜！当时他的它就一直想要得到成仙！然得到成仙岂是那么容易的事情，最后他终于从一些典籍上发现了这死后成为僵尸再次复活的阵法！
　　当年他本来也不打算尝试这虚无缥缈的做法，可是当那一次因为犯事就连陛下都保护不了的时候，他终于让娘娘为他布置了这个阵法！那一次李代桃僵，让他逃过一死！当然他也还是死了！只不过也算是自杀而以！
　　只有上官婉儿为什么会出现在这里，这就是张易之的私心了!至从给武则天做了面首，他一直都窥视着上官婉儿的姿色！那一次的大胆决定，他就秘密的将上官婉儿给捉到了这里！这也是上官婉儿为什么也不知道这里到底是谁的陵墓的原因，因为她确实什么也不知道！她是被打晕了然后被关在那个房门里面的！
　　一百年他就已经苏醒过一次了！不过那一次也算是他倒霉，刚好遇见龙虎山下山游历的道士，不管怎么说他就算是一个修行了几百年的僵尸而以，这遇上龙虎山下山道士，两三下就被人家给封印！
　　当然那一次如今简单的被封印，原因还是因为张易之那一次刚刚觉醒，还不懂得怎么样使用自己的力量。
　　而随着这一次的苏醒，张易之已经彻底的知道了昆仑镜的强大！这也是他如此嚣张的原因，自己手中的竟然会是上古十大神器之一！原以为只是一个普通的仙器而以，没想到会是如此的强大！
　　但是这一刻面对段誉的弑神枪，张易之的心有点不确定了起来！段誉手中这枪透出的那种洪荒气息，竟然一点也不必昆仑镜差，而且隐隐还些超过了弑神枪！
　　这是什么样的法宝！不待他多想，段誉已经攻击来了，对方有昆仑镜在，段誉可怕对方跑了！这昆仑镜最诡异的就是可以穿越时空！说实话这东西简直就是一个逆天的存在啊！
　　要不是天道隐隐有些时空法则，这时空早就乱了。
　　要不然只要人穿越到未来，或者是以前去杀了某一人，后世的人，不就是也死了么！
　　因为时空法则的原因，这也是不可能的，所以有些事情在前世杀了对方，后世也还是会出现的。
　　一般的人选择的做法只是去隐隐改变些东西而以！在前世杀了人，后世的人不一定会死的！
　　这是一种时空夹层！空间法则，时间法则，段誉如今虽然还未能领悟，但是看过那么多的YY小说，他也明白一些道理！
　　明白是明白，但是要是让这张易之跑了！那可是一件不得了事情！段誉可不想给自己留下麻烦。
　　当即弑神枪爆发出一股强大气势！弑神枪，先天鸿蒙至宝的气势瞬间爆发了出去！一下子就将张易之的所处的空间完全的给笼罩了起来！
　　速战速决！段誉是绝对不会让张易之有丝毫逃走的机会的！封印住张易之所处的空间，弑神枪带着毁天灭地的气势，向着张易之的身体袭杀而去。
　　张易之脸色发白，现在他才知道这些神到底有多强大，这一刻他想要后悔也是不行！他的眼中闪现出一抹狠厉！狠狠一咬牙！昆仑镜放出耀眼的光华。他拼命了，这一刻他拼着受到袭击，他已经开启了昆仑镜的时空传送功能！然这传送石需要些时间的！
　　只是这一瞬间的耽搁，就已经注定了他的死亡！弑神枪已经袭击上了他的身子，然就在段誉击杀了张易之的一刹那，一股耀眼的白光忽然笼罩了整个大厅！
　　光芒将所有的人都给包裹了起来！
　　“不好！”
　　段誉脸色一变！时空穿越！如今昆仑镜不是在自己的掌握中，这谁知道会穿越到什么时代去！当即手一挥，将赵嫣颖几女的身子吸在了自己的身边，然后，左手牵起玄女，几人随着时空乱流的涌动，在这天地异变之间，消失子了陵墓之中！
　　（呼呼，穿越已经搞定，嘿嘿，剧情已经开启！放心，刀子说过不是随意的穿越，因为我们要去探寻一些东西，剧情需要，还是以天龙为主！


 【第二部 新版天龙之替身段誉：说明】 
 由于新版的章节进行了压缩，原来的1-219章内容变成了新版的1-168章，由于很多书友已经习惯了原来的章节数。但毕竟应该以新版为主，所以从第二部开始，就以新版章节为主了。但在旁边同时加上了旧版章节数。


第二部 新版天龙之替身段誉


第169章 220
　　这是一个平凡的城镇，傍晚夕阳的余晖照耀着整个城镇！将城镇给渲染成了一片粉红色！这个时候，已经是归家的时候了！城镇外出劳作的人，都已经纷纷向着家里赶去。不时的还可以听见从远处回来的耕牛的叫声！这一切显得都很宁静！
　　***“啊！杀人了！”
　　只是一声惨叫忽然打乱了整个城镇的宁静！这个城镇在这一刻就变得鸡飞狗跳了起来。
　　“李逍遥，你给我站住！”
　　一声怒喝传出！喊话的人是一个四十岁左右的穿着粗布衣裳的妇女，岁月在她的脸上已经留下来痕迹！不过即使如此这妇女虽然长的不是非常漂亮，可也不会吓到别人！此时这妇女正拿着一个大汤勺追赶着一个十七八岁的少年！
　　“啊……他们又来啦！”
　　一声凄厉的喊叫声传出，喊话的人刚一喊完，周边集市的人就已经开始向着一边撤离了出去。
　　然他们的撤离这一刻显得很是苍白无力！因为只见一阵风吹过！那妇女已经追着少年横冲直闯了过来！
　　刚刚还显得和谐的集市这一刻瞬间就被破坏殆尽了！到处都是蔬菜水果，到处都是鸡飞蛋打的场景！那鸡蛋清落在地上看着要多狼狈就有多狼狈！
　　****就在这里混乱的时候，在离城镇不远处的一个山头上！一道七彩的光芒忽然出现在了山头上！
　　接着重物落地和“哎呦！”
　　的声音传出！地上忽然多出了一男五女！
　　“喂，我说你们掐我干什么！”
　　段誉愤愤然对旁边的几女说道。
　　赵嫣颖几女听后纷纷白了他一眼道：“你还意思说，刚才你在干什么！你竟然占……占我们便宜！”
　　赵嫣颖几女的俏脸各自有着一丝的潮红！这坏人刚才竟然在时空隧道中，以拉紧自己等人不走散为由，那是大占特占便宜！
　　使得几女一落在这地头上后，忍不住一起掐了他一把！
　　“嘿嘿，我有么，我可是保护你们呢！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“鬼才相信你是保护我么！现在怎么办，这里到底是什么地方？”
　　宁雪娇嗔道。刚才他们从段誉最后一声的惊呼中，已经明白了些事情！再加上时空隧道中段誉告诉她们的，现在她们已经知道了！自己等人竟然已经不是在以前的那个时空了！此时几女只是期待这里不是太遥远才好！她们一个个都觉得不可思议！这跟着段誉在一起可真的是要有一个强健的心才行！要不然还真不知道什么时候，就接受不住事实而忽然挂掉了！
　　“这不有这东西么，有东西在，你怕什么！”
　　段誉右手晃着一轮明镜说道！他手上拿着的正是昆仑镜“咦！昆仑镜怎么在你的手中！”
　　宁雪好奇的问道，明明没有看见段誉从那张易之的手中抢过昆仑镜啊！
　　“嘿嘿！你忘记了在时空隧道中，向我们飞过来的那一道亮光了么！”
　　段誉笑着说道。
　　“太好了！那么有了昆仑镜再在手，我们赶快回去吧！”
　　宁雪欢呼一声说道。
　　段誉翻翻眼皮道：“你以为这东西是想用就能够用的！”
　　“怎么不能，刚才不就见到那张易之随便就用出来了么！你可是雷神耶！你不会比那张易之还差吧！”
　　宁雪瘪瘪嘴鄙夷的说道。
　　段誉真是哭笑不得的看着宁雪！这丫头，他哪里知道这法宝拿在手上也不是想用酒能够用的！真是秀才遇到兵有礼也说不清啊！
　　“小丫头我告诉你！这昆仑镜呢，在我手中是不假，不过这东西是必须祭炼一番的！”
　　段誉说道。
　　“这样啊！那我们不是要这里呆上一些时间了！你先说这里到底是什么地方吧！”
　　宁雪说道。
　　“五百年前！”
　　段誉晃晃手中的昆仑镜说道。
　　“五……五百年前！你……你确定你没有骗我们！就这么一下，我们就来到了五百年前！”
　　宁雪惊呼道。
　　段誉没好气的看着这一惊一乍的丫头！摇摇头也懒得多理会她，他将目光看向了上官婉儿！
　　此时上官婉儿正一脸震惊的看着周边！站在山头上几人能够清晰的看见下面的城镇！看着下面那些人的服饰！上官婉儿呆住了！这里真的是五百年前么！刚刚才消化完自己已经是僵尸的事情，后来又接收到了段誉神仙的冲击！可是这一刻，自己却又出现在了五百年前！
　　“这……这……”
　　上官婉儿摇摇头！只觉一切发生的都是太快了！当年自己忽然被人给打晕，然后就出现在了那陵墓之中，自己也不知道到底是谁的陵墓！反正她就听见了一个声音在昏迷的那一刻说，你马上就要死了！不过你会复活过来的！
　　四百年过去了！她确实复活了！不过她的处境和张易之没有什么区别！同样是刚刚一苏醒就被封印住了！随着封印她虽然再次的不能动弹，可是她的思想其实一直都在转动着！
　　只不过随着阵法的演变，她的神经越来越混乱！最后竟然把自己也给忘记了！要不是段誉她很有可能就会成为张易之的奴仆！因为那宫殿陵墓完全是按照阵法修建的！除了帝王冢以外，其他的密室里面的都会成为张易之的奴仆！都必然会臣服在他的脚下！
　　可惜！可惜啊！如果没有段誉！这一切也许还真的发生了！但是这如果也只是如果而以！
　　“我们真的是在五百年前！这里难道就是我们唐朝！”
　　上官婉儿对段誉幽幽问道：“这里还会有一个我么！”
　　“这里确实是五百年前，这一点没有骗你们！至于有不有一个上官婉儿，这就不知道了！虽然我说这里是五百年前，毕竟不是一个具体的时间，我也不知道这个时候到底有没有你！”
　　段誉淡然说道。心里却是暗赞，这上官婉儿念头果然转动的快！只是这么一下冲击，她就已经想到了事情的最关键一点！这一伙人中，也只有一个人这个朝代肯定有！那个人就是玄女！
　　对于此玄女早已经知道！她对此只是笑笑而以！对于她来说这穿越时空，她又不是没有经历过！只不过以前自己穿越的都是未来而以，没想到这一次倒是出现在了以前！
　　对于以前玄女真的不是很感冒！不过现在来了，也没有什么办法！就像是段誉说的一样，就算要回去，也得等待他将昆仑镜给祭炼了才行！
　　不过细想一下后，玄女的美目却是一亮！五百年前！来到五百年前，并不是不好！段誉现在正被玉帝给追杀着！来到五百年前，就意味着更加能够搅乱这一潭水！同时还能够在这一个时代拉拢一些人！
　　有了昆仑镜在手真的是给段誉带来了一大助力！不过一想到某个人不好的品性，玄女却是苦涩的一叹！这坏人有了这昆仑镜在手不知道还会祸害多少的女子呢！
　　“不会真的还有一个上官姐姐吧！”
　　宁雪狐疑的问道。
　　“问这一切还言之过早，现在我们去下面的那个城镇吧！还好，这银子和金子可是哪里都能够用上的！不至于让你们饿肚子！”
　　段誉坏坏一笑说道。
　　听说要下去后，宁雪还有赵嫣颖几女眼中都出现了一抹兴奋，一抹期待！这五百年前的人会是怎么样的呢！以前只能够在茶楼或者是历史典籍上才能够接触到这唐朝文化！如今来到了唐朝，不知道这里会是什么在等待着大家呢！
　　“不过我们就这样下去不好吧！这衣服，难道不需要改变改变么！”
　　赵嫣颖不愧为公主，这细节很快就想到了！
　　“呵呵，两个时代的衣服差别也不是很大！不过既然你都已经提起了，那么我就为你们改变一下吧！”
　　段誉说罢右手一挥！一道印诀打出，当即几女的衣服瞬间变了摸样！当然变得也不是很大，只不过变得更加的接近唐朝服侍而以！
　　“哇！这么厉害！段誉，你们神仙真好，有了这样的本事根本就不用为衣服操心嘛！对了！你刚才那套拉风的行头呢？”
　　宁雪娇笑着说道。
　　“那套衣服？呵呵，那可不是顺便就可以穿在身上的！”
　　段誉说道。
　　“说的也是，你如果成天穿着那套衣服，我怕这凡间女子，还不都在后面追着你！”
　　宁雪打趣道。
　　“呵呵……追着我有什么不好的！你这样说，是不是你也会追着我啊！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“我才不会追着你呢！”
　　宁雪白了段誉一样道。不过随着她的说话，她的脸微微有些发烫！不知怎么的，段誉刚才那一副战神姿态再次的涌入了她的心底！那一副模样真的是太帅了！很难让宁雪不去多想！
　　“段誉，你到底还有着什么样的秘密藏着我们呢！我真的没有想到你会是神仙！”
　　赵嫣颖摇头怔怔的看着段誉！
　　现在发生的一切给她们的冲击真的很大！一路上赵嫣颖可是受够了刺激！不过不得不说这一切真的是挺让人热血沸腾的！
　　神仙！僵尸！穿越！唉……人生啊！赵嫣颖感觉自己以前算是白活了！本以为这江湖中人就挺让自己羡慕了！这武林高手，就是自己憧憬的对象了！但是现在！但是现在面对着段誉！面对着段誉这神秘的身份，她才觉得以前的一切真的是自己太过于空乏了！
　　“你想知道！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“你们怎么都是这一套啊！”
　　赵嫣颖不忿的说道。玄女是这样，这段誉这样。
　　“呵呵，这可是最正常的谈条件手段呢！我的秘密可不是随便就能够告诉他人的！不过呢！你反正注定了是我的女人，所以啊，等一下找了一个安顿的地方后，我就告诉你我到底有什么样的秘密！”
　　段誉轻轻一下子揽过赵嫣颖的腰肢说道。赵嫣颖俏脸瞬间变得通红了起来。
　　宁雪和宁雨还有上官婉儿忍者笑，各自将俏脸看向了一边，看见几女的如此做法，更是让赵嫣颖羞涩不已！她用手狠狠的掐了段誉的腰肢一下！然后扭捏的看着玄女！
　　一伙人嘻嘻笑笑就已经向着山下走去了！从这一刻起！段誉算是有开始一番新的猎艳之旅了！因为这山下面有着段誉也没有想到的存在！


第170章 221
　　一路上宁雪几女都好奇的打量着周边的一切，只不过是一会的时间，他们就已经来到了镇上。
　　当她们踏上镇子的那一刻，眼睛里面都写着一丝的好奇！因为这小镇此时就像是被洗劫过了一样，到处都显得凌乱不堪！
　　这到底是怎么一回事？这里到底发生了什么？
　　看着实在好奇，段誉等人忍不住拦住了一个充满路过的路人：“这位大叔，打扰你一下，请问你这里是什么地方，这个镇叫什么名字？这里发生了什么事情么？怎么这周边都这么凌乱。”
　　“你们不是本地人吧，这里叫做余杭镇！至于这周边发生了什么，唉……还不是那李逍遥！那李逍遥和那婶婶，这两人可是我们余杭镇两大活宝啊，每一天不把我们余杭镇搞的鸡飞狗跳那是绝对不会心安的！”
　　这位穿着青色衣服的大叔好奇的打量了段誉等人一眼，这一看当即怔住了！好半响才感慨的一叹说道！这位大叔对于玄女几女的容颜那也是惊异莫名的！谁叫几女的容颜太过于靓丽了呢！
　　“李逍遥！余杭镇！”
　　段誉大惊出声道。
　　“怎么了？这位小哥？”
　　大叔好奇的看着段誉说道。
　　“没……没事，只是感觉有好像在哪里听过而以！”
　　段誉深吸一口平复了震惊的心神说道。
　　“听过？难道李逍遥的名气都已经传到其他的镇子上去了！唉……镇门不幸，镇门不幸啊！”
　　大叔感慨万千。
　　“没有，没有，只是偶然听过而以，大叔你也别介意，多谢大叔相告了，不打扰大叔你了，这天色已晚，大叔还是早点回家去吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“呵呵，这位小哥客气了！那么小老二也不打扰小哥了，小哥们既然不是本地人，那么你们肯定是要在这里歇息一下吧，虽然这李逍遥在我们镇名气不是很好，但是她们那客栈却也是不错的！我介意你们还是去李逍遥他们开的客栈歇息！”
　　大叔笑呵呵的说道。
　　“嗯！我知道了！我们这就去李逍遥的客栈。”
　　段誉笑笑对大叔说道，接着就和大叔告别了一声向着前面走去了。
　　这一刻段誉的心里却是快速的转动着念头！李逍遥，余杭镇，五百年前……这一切组合起来是什么？仙剑！竟然是仙剑！天啊，这世界可真的是有够混乱的！看来这历史朝代，小说背景，这一切真的不是没有根据的！
　　不管怎么说，管他历史不历史，小说不小说的！段誉现在就想要去看看，那李逍遥是不是真正的李逍遥！
　　对于段誉这番震惊，几女中也只有玄女明白段誉为何而惊呼。
　　“你是不是又发现什么让你感兴趣的事情了！”
　　玄女笑着传音道。
　　“嗯！一切可真的够诡异的，知道这李逍遥是谁么？呵呵，又是一小说的主角！”
　　段誉同样笑着传音道。
　　“那还不是又便宜你了，你是不是又打算把院落的女主角都收了啊！”
　　玄女没好气的说道。
　　“嘿嘿……”
　　段誉坏笑一下道：“我这不是为了挽救美女嘛！”
　　“哼！泡妞就是泡妞，又找借口，如今你昆仑镜在手，这天下美女有的是你搭救的！这每一个朝代，哪里会没有凄苦的女子，你是不是都想要去解救啊！”
　　玄女愤愤然的说道。
　　“你看我是那种人么？这昆仑镜在手是不假，可是你老公我也不是全然的下半身动物吧！这要解救也是靠机缘的，你放心，我是不会随意的用昆仑镜去做一些让你讨厌的事情的！”
　　段誉正色道。
　　“这还差不多！你要是敢，我……我……我就阉割了你……”
　　玄女说罢俏脸微微有些红润。“向你这样，随意祸害女子的，还不如早点收拾了。”
　　段誉坏坏的看着玄女道：“你舍得么！”
　　“有什么舍得舍不得的！”
　　玄女娇嗔道。
　　“嘿嘿，今天晚上你就知道舍得还是舍不得了！”
　　段誉嘴角挂起一抹坏坏的邪笑。
　　玄女的心一突娇羞的瞪了段誉一眼，知道自己说不过他，当即也不再那事情上多提而是好奇的问道：“这李逍遥又是什么样的人，你给我说说！”
　　“他？嗯，怎么说呢，其实我比较欣赏他的，唉……可惜啊，这天道残酷，这李逍遥算是天道下的一颗棋子吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“天道下的棋子，难道他会是被天道给选中的人？这到底是怎么一回事，你给说的明白一点！”
　　玄女诧异的说道。
　　段誉点点头当即将自己知道的仙剑剧情完全的告诉了玄女，玄女听完了整个故事后，脸上忽然展现了一抹笑意道：“原来是女娲姐姐一族的后裔，呵呵，原来是她们啊！”
　　“哦，你知道她们！”
　　段誉笑笑说道。
　　“当然啦，女娲姐姐也曾经给我提起过她们，呵呵，她们也确实算是天道下的一颗棋子了，不过她们的道本来就是那样，这可不是我们随意可以改变的！”
　　玄女说道。
　　“谁说是不能够改变的！你可不要忘记了，如今我才是主角！这天道主角模式，可是依旧围绕着我的！”
　　段誉说道。
　　“你怎么肯定还围绕着你，这里可是五百年前呢！”
　　玄女说道。
　　“如果不是围绕着我，这昆仑镜也不会在时空隧道中，主动的向我飞来了，这不正好符合了主角的福缘么！”
　　段誉笑着说道。
　　“那你是准备，用自己的主角模式去改变灵儿等人的一生了！那么你怎么处理这一切呢！咯咯咯……这可是一大难题哦。这李逍遥你可杀不得！要不然灵儿现在肯定是不会出现在仙灵岛，可是你如果不杀李逍遥，难道你就准备让他穿越到十年前救助灵儿！呵呵，我看这也是你不允许的吧！”
　　玄女笑着说道。
　　“现在说这些干什么？这不是还米有见到李逍遥么，还是先确定到底是不是他再说吧！毕竟现在听到的可都是他的名字而以！”
　　段誉说道。
　　赵嫣颖几女可不知道段誉和玄女在聊些什么！她们此刻只是好奇的看着周边，然后默默地跟着段誉行走而以。
　　很快段誉就带着几女来到了一处客栈！这客栈冷清无比！那插在房顶的旗帜也只是懒洋洋的飘着而以！
　　客栈的大门此时依旧敞开着，才走到门口，就隐隐听见了里面的争吵声！那啥一男一女的声音，此时那个女声正在苦口婆心的劝诫着那个答话的少年！
　　段誉听后嘴角带起了一抹坏笑，也许还真的是李逍遥她们！带着几女从大门口走了进去，一走进去就看见了冷清无比的大厅！大厅里面摆放着几张饭桌，却是没有一个人在里面吃饭！
　　“咳咳……”
　　段誉走进去后，忽然咳嗽了几声，随着他的咳嗽从里面的一处布帐当即闪出一个人影来。
　　随着这个人影的闪出，又一个人闪了出来。
　　“你看，我说是来人了吧，你还不相信！”
　　开始闪出的少年瘪瘪嘴小声的对后面闪出的妇女说道。
　　“算你小子这一次耳朵聪慧！既然看见了人，还不快赶紧招呼着！”
　　妇女白了一眼少年对其使了一个眼色说道。
　　当即两人脸上挂起一抹笑容，向着段誉等人走了过来。
　　“客官几位吃饭呢，还是住店呢!本店远近驰名，保证能让客官们满意！”
　　李逍遥手中拿着一根抹布快步的走到了段誉等人的身边，擦着那桌子说道。
　　“你看我们这个样子，因该是做什么的，当然是吃饭住店都要了！”
　　段誉笑着说道。
　　李逍遥听后眼神一亮，赶忙跑到妇女的旁边道：“吃饭，住店都要啊！嘿嘿……”
　　“快问问人家要什么菜，住多久，看看能不能宰上一刀，一看他们的穿着打扮就是有钱人！”
　　妇女小声的说道，嘴角露出一丝开心之极的笑容。他们二人正是仙剑里面有名的人物！少年李逍遥，婶婶李凤！呵呵，当年艳绝江湖的铁掌飞凤李凤！唉，这岁月不饶人啊！
　　“那么客官你们要吃点什么？又要住多久！”
　　李逍遥笑着说道。
　　“吃点什么？当然是把你们店最贵的菜拿上来了，至于住多久，唉！我们准备常住，我准备包下你的店！”
　　段誉笑着说道。
　　“最贵的菜！包下我们店！你……你……你说的都是真的！”
　　李逍遥大惊的说道，眼睛里有着说不出的惊喜存在！
　　“你看我像是骗你的么？怎么难道你们店不能被包下么？”
　　段誉说道。
　　“当然不是……不过这事情都有我们老板娘也就是我婶婶作主，我先问问再说！”
　　李逍遥赶忙说道。接着身子又转向了李凤两人在一旁合计道：“你听见了吧，他说要最贵的菜！而且还要包下我们店！”
　　“大手笔啊，绝对是大手笔啊。你看吧，我说是富贵人家吧！赶忙再去招呼着，最好是能够狠狠地宰上一笔才行，宰上这一笔，我们今年可就能够过好日子了！”
　　李凤说道。
　　两人一起笑着对段誉说道：“客官，我们店住的人，可不少，这想要包下本店，这花的钱可不是一点两点的！”
　　“钱么？呵呵，你看这些够么！”
　　段誉右手在桌子上一抹，随着他手的抹过，一排金叶子出现在了桌子上。
　　“金……金叶子！”
　　李逍遥看着金叶子咂舌不已，李凤的震惊程度同样也是一样。
　　“天啊，太豪爽了！太感动了！”
　　“是啊，从来都没有遇见这么豪爽的人，我都感动的要哭了！”
　　李逍遥也小声的说道。
　　“赶紧招呼着，赶紧招呼着，这可绝对是大手笔啊！这随便一片金叶子都能够让我们过上好几年的舒坦日子了！”
　　李凤说道。
　　“够！够，当然是够了，客官你真是太豪爽了，既然你都这么有诚意，我们当然也拿出诚意来了，逍遥给我赶……”
　　李凤说道。
　　“好的，我赶……等等，我赶，我赶什么啊哦！”
　　李逍遥拉扯了一下李凤的衣服小声说道。
　　“想办法去，你随便做做样子就行了！”
　　李凤轻声说道。
　　李逍遥听后，当即领悟，然后就待向着楼上行去。
　　然就在这时，段誉开口了：“好了，你们啊，也不用多做样子了，这里的情况我都看在眼里，这客栈根本就没有他人住在这里！”
　　“客官说什么话，我们这里怎么会是没有其他人住呢！”
　　李凤一笑说道。
　　“真的是有他人住么？你这客栈好久都不来一个生意，这还叫有人住！”
　　段誉笑着说道。
　　李凤听得这话脸色一变道：“客官这是什么意思。”
　　“没什么意思啊，不管有人没有人，我都准备包下你的店。喏，给你三片金叶子，你看这够了么！”
　　段誉笑着说道。
　　“嘿嘿，既然是这样，那么我就先收下了！客官既然知道我们店的情况，那么我们也就不拐弯抹角了！我们店由于最近装修的问题，好久都没有来人了，所以才这么冷清！倒是让客官们看笑话了！”
　　李凤说道。
　　段誉听后，嘴角挂起的笑容那是邪气无比的！这李凤和李逍遥还真的是和自己知道的那个没有什么区别！


第171章 222
　　听着这李凤的话语，段誉可真的感觉到好笑，这两人啊还真是死鸭子嘴硬，不过她这么说，段誉也不想多去争执什么，反正这钱财对于段誉来说也算不得什么！此时段誉只想要确定两人的身份而以，冲这谈话中段誉已经可以肯定就是他们二人了！
　　此刻李逍遥正偷偷的看着玄女几女的容貌，他的眼中此刻微微有些发怔，说实话玄女的容貌对于李逍遥来说太过于震撼了！这样的容貌对于李逍遥来说从来没有看见过。
　　段誉看着李逍遥的样子轻轻摇了摇头，这小子还真的是一个色胚！自己到底是杀还是不杀了他！当初对于自己的二弟，段誉就已经觉的很愧疚了！此时这李逍遥……
　　段誉轻轻一叹，算了！这因果还是不要接下的太多，这李逍遥毕竟是仙剑一主角！自己如今算是要完全的替代他的位置了！
　　不过很多东西段誉知道怕是真的会改变些什么了！自己如果牵扯到了这仙剑的剧情中，也不知道灵儿此刻在不在仙灵岛！因为自己下一个决定就是改变这一切命运的时候。
　　“李逍遥，我问你，你想要学武功么？”
　　段誉轻轻一笑说道。
　　“你怎么知道我叫李逍遥？学武功，我当然想要学武功了！难道客官你想要教我武功，我看还是算了吧，以客官这样的身材，我可不认为你像是会武功的人！”
　　李逍遥诧异的看了段誉一眼接着瘪瘪嘴说道。
　　“呵呵，我不会武功么！右手一挥，忽然一把长剑凭空出现在了段誉的手中，我是不会武功，可是我会仙法！你听说过剑仙么?呵呵，我可以让你成为剑仙！”
　　段誉笑着说道。
　　“哇，这是这么变出来的，你不会是变戏法的吧！”
　　李逍遥诧异的看着段誉说道。一旁的李凤也是两眼圆睁的看着段誉。
　　“变戏法么？你可以认为是戏法！”
　　段誉笑笑说道。
　　李凤狠狠地一摇头看着段誉咂舌道：“你……你怎么想起收我家逍遥为徒！”
　　“其实我来这里，就是为了收逍遥为徒的！要不然你以为我会真的包下这个店么？怎么样李逍遥，再问你一下，愿意做我徒弟么！”
　　段誉笑着说道。
　　“啊！是这样，你竟然是专门为我家逍遥来的！这……”
　　李凤不可思议的看着段誉说道。对于仙剑，李凤可还是听说过的，她好歹曾经找江湖上也号称铁掌飞凤！这见识那也是不少的!“咦！专门为我来的，你从哪里知道我李逍遥的！我李逍遥可不是顺便就拜师的！”
　　李逍遥神气活现的说道。
　　“不随便拜师！既然是这样，那么就算了！反正我也不是非要收你，只是感觉你小子资质不错，这不练武那是可惜了！”
　　段誉说道。
　　李逍遥一听，神色一变赶忙道赔笑着说道：“嘿嘿，虽然我李逍遥不顺便拜师，不过如果师傅真的是有本事的人，要教逍遥，逍遥当然是原因学了！”
　　李逍遥可不傻，这段誉如今一点本事都没有展现出来，就这样让他拜师，他可是不会答应的。
　　“说白了，就是不相信你师傅的本事呗！”
　　段誉说完对着李逍遥就是一挥！一道白光打向了李逍遥，李逍遥未能有丝毫的躲闪，他的身子忽然凭空飞了起来！
　　这一下李逍遥的表情，那可是震惊无比了，眼中充满了惊喜，充满了激动！李逍遥从小就想要做大侠，一直都有着大侠梦，可是却一直都没有人教导他，而今天段誉忽然的出现，对于李逍遥来说，真的是一个诧异的事情。
　　李凤神色矛盾的看着凭空飞起来的李逍遥，这如果还不算本事的话，那么这天下就没有本事可言了！李凤此刻只是还是想不通，为什么段誉会忽然要收李逍遥为徒！不过想不通，李凤暂时也不会多想，这师傅好啊!出手如此阔绰，又有本事，怎么会不好呢！
　　“这下！相信我，有本事了吧！”
　　段誉手一动让李逍遥的身子落了下来说道。
　　“相信，当然相信了！徒儿，拜见师傅！”
　　李逍遥说完就要跪倒下去，然他不管怎么跪也都跪不下去，李逍遥的眼中不禁升起一抹狐疑，这是这么回事？怎么自己跪倒不下去呢，不过一看坏笑着的段誉，李逍遥当即明白了，肯定是眼前这师傅在捣鬼。
　　“这跪拜之礼，就算了！你师傅我叫做段誉，以后啊，你就跟着我好好学武吧。跟着师傅，那是保证你吃香的喝辣的。”
　　段誉说罢忽然抛给了李逍遥一个钱袋。
　　李逍遥好奇的打开钱袋，这一打开，李逍遥的眼睛几乎都被晃花了，因为这钱袋里面全是珠宝！
　　“这……这是珍珠！”
　　李逍遥从钱袋里面拿出一颗好奇的说道。
　　“怎么不喜欢么！”
　　段誉笑着说道。
　　“喜欢，当然喜欢了，师傅，你真是对我太好了！”
　　李逍遥高兴的说道，这一刻李逍遥算是相信眼前这人真的是来收自己为徒了，不过对于此李逍遥也是很疑惑，疑惑的同时，他还很自豪，嘿嘿，我李逍遥果然是天资过人之辈，这不，竟然有师傅，专门上门来手我为徒！
　　旁边的李凤，见得段誉如此的慷慨，看的那是大惊啊,当李逍遥拿出珍珠的时候，李凤是什么想法也没有了，这一刻她是确定，看来逍遥这一次是走了运了，竟然会遇见一个如此豪爽的师傅。
　　这真的是太阳从西边出来了！
　　“几位一定是师娘吧，逍遥见过各位师娘！”
　　李逍遥眼珠子一转精灵的说道。
　　除了玄女以外，其他的各女各自清淬一口，纷纷摇头否定了李逍遥的话语，她们都好奇的看着段誉，不明白段誉葫芦里买的什么药！为什么忽然想要收徒了！宁雪狐疑的看着段誉，眼睛里面全是不解!这刚一到五百年前这人为什么就有这样的决定呢？
　　不管怎么说，宁雪算是知道，眼前这小子算是走运了，段誉可是仙人，被仙人收为了徒弟，这还不是走运么！
　　一番招呼，李逍遥帮段誉还有几女分别安排了房间后，趁机下去了。
　　***这一刻，李逍遥还有李凤正站在一个房间里面，两人正坐在凳子上，睁大着眼睛看着桌子上的珠宝！
　　“你掐，掐我一下看看，我这不是做梦吧！”
　　李逍遥对李凤说道。“哎呦，你还真掐啊，好痛，痛，就说明这不是在做梦了！我竟然真的遇见了一个疯子，一个豪爽的疯子愿意收我为徒，还给了我如此多的钱财！”
　　“小声点，你师傅可不是一般人，你这样说他，小心他收拾你！”
　　李凤瞪了李逍遥一眼正色道。
　　“嘿嘿嘿，婶婶这真的不是梦么！好多钱啊，从来没有看见过这么多钱！”
　　李逍遥吞吞口水嘿嘿笑道。
　　李凤摇了摇头，她正色的看着李逍遥道：“别只顾着高兴，现在根本就还不知道你师傅是什么样的人，他到底有何居心，你小子有几斤几两我还不知道，他竟然说是专门来收你为徒的，你不觉得这其中有古怪么！”
　　“管他古怪不古怪的，这钱我们先收着，反正我不是也没有什么能够让人家利用的不是！”
　　李逍遥拿着一颗珍珠说道。
　　“还是小心点好！”
　　李凤告诫道。
　　“好了，我知道了，以前你不是一直都说我是败家子么，不能够孝敬你，你看这一下可是什么都来了！喏，这些都给你了！”
　　李逍遥将钱袋抛给了李凤说道。
　　李凤赶忙眉开眼笑的接过钱袋，虽然是疑惑段誉的身份，不过这谁也不会跟钱过不去不是！“这段时间，你就好好的跟着你师傅吧，探探他口风，看看他到底是为什么收你为徒！”
　　“我知道了，我李逍遥可不是笨蛋！”
　　李逍遥应了一声接着道：“好了，我现出去买东西去了，刚才师傅可是说了，要好酒好菜，我这师傅刚才可是指明给我说，不要我们客栈的吃的，叫我去外面买，看来不管这师傅到底是什么人，人家对我们还真的是挺了解的！”
　　“既然如此，你就去吧！反正啊，这钱又不用我们出！”
　　李凤笑呵呵说道。
　　李逍遥当即走出了房门，去外面买东西去了，徒留下李凤拿着钱袋感慨不已！
　　此刻李凤也感觉一切都有如是做梦一样，但愿这梦不要那么快醒才好！刚才金叶子就已经很让李凤惊讶了，此刻的珠宝，那更是彻底的迷惑了李凤的心！好多钱啊！这是多少钱啊，不过一想到段誉剑仙的身份，李凤也就释然了！人家再怎么也号称剑仙不是！刚才那样的手段，李凤可不相信那是戏法！
　　且不提，李逍遥和李凤的反应，反正他们的反应都是正常的，这一切段誉岂有不知道之理！
　　这一刻赵嫣颖几女可都处于段誉的房中，几女围着桌子坐着，各自好奇的支着头看着段誉。
　　“段誉，这到底是怎么一回事？你怎么想起要教这李逍遥武功的！”
　　宁雪问道。
　　“我怎么做，难道就必须要给你汇报么！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“你……哼，不说就不说，我还不稀罕知道呢！反正你这人也是花花肠子，我看刚才那小子也是花花肠子，也许啊，你就是因为这一个目的收人家为徒的！”
　　宁雪瘪瘪嘴说道，刚才李逍遥那一副贼贼的眼神，宁雪可是清晰的看在眼里，那小子一看就是一个小色鬼！
　　段誉耸耸肩也不否认！
　　见段誉如此摸样，宁雪就更加的愤愤然了，不过段誉不说她也是没有什么办法！最后只能希冀的看着玄女，期待着玄女告诉她一切，然玄女也只是轻柔的一笑，什么也没有说，如此一来，宁雪就感觉到无趣了起来，最后只能趴在桌子上独自生着闷气，这神仙，还真不是一般的不可理喻！
　　*****从这一天起，段誉算是住在了李逍遥的店里面，随着相处，李逍遥也和段誉几人的关系融洽了起来，随着相处，李逍遥现在是确定段誉真的是教他本事了！
　　因为段誉交给他的那些法术，剑术，都让李逍遥欣喜万分！段誉对于李逍遥的传授那也是没有丝毫的掺假的，既然要教，当然是教好了！这武功，仙法，段誉那是一点也不吝啬！
　　这李逍遥的资质也却是让段誉高兴万分，这小子不亏号称天才啊！自己教给他的东西都是一学就会,根本就不用自己教授第二遍！好小子！如此一来段誉就更加的期待了！自己现在正是用人之际，这样的徒弟，怎么会不让段誉心喜呢！
　　当然啦！前提还有一个，自己要能够驾御的住，这小子才行！对于此段誉可是有把握的！如今段誉还没有给李逍遥吃下去仙丹，不是段誉吝啬，而现在先要彻底的磨磨李逍遥的性子才行。
　　“师傅，我真的是太爱你老人家了！御剑飞行，原来这就是御剑飞行啊！太帅啦，简直就是帅呆了！”
　　李逍遥此刻正屁颠屁颠的对着段誉说道，刚才段誉让李逍遥体会了一把什么叫做御剑飞行！


第172章 223
　　“死开！死开！你师傅我可不喜欢这一套，你师傅我只喜欢美女，你要是真的想要表达对师傅我的尊敬，就给我说说哪里有美女就行了！”
　　段誉一下子拍开跻身过来的李逍遥说道。
　　“师傅你想哪里去了，我怎么会是喜欢那一套呢，徒儿可绝对是正常的，不过这美女嘛！师傅啊，你都有这么多的美丽师娘了，你还要找美女啊，你就不怕美女师娘们吃醋！”
　　李逍遥瘪瘪嘴惊异的看着段誉说道。
　　“你师傅我英俊潇洒，风流倜傥，可不是你小子就随便能够看懂的！”
　　段誉说道：“好了，你啊，就好好的练习我教给你的武功还有仙术！这御剑飞行之道，靠的还是你自己的领悟！喏，这把剑就给你了，自己好好的练习吧，你师傅我先去陪你的美丽师娘们去了！”
　　“是的！师傅！”
　　李逍遥收摄了一下神色说道，对于这练武李逍遥可真的是很有激情的！这师傅教的东西，都让李逍遥大感兴趣，此刻他对于这御剑飞行之术，那是期待无比啊！刚才看见师傅带着自己那么帅气！一定要练习好这个，练习好了这个，这天下不是想去哪里就去哪里么！
　　***“你这样的教导李逍遥，就不怕出些问题么？”
　　玄女看着一旁无良坐着的段誉说道。
　　“怕！怕什么！呵呵，这小子别的品性我不敢肯定，但是这小子尊师重道那是绝对的！”
　　段誉笑着说道。
　　“你就知道利用人家这一点！你也不怕你这徒儿以后报复于你！”
　　玄女柔声说道。
　　“报复我！这天道规则本来就反复无常，谁又真的知道事态会怎么发展，此刻这李逍遥跟着我，就算是走上了例外一条路！他会不会恨我我不知道，但是我知道一点！他的人生跟着我照样会很精彩！”
　　段誉说道。
　　“当然会精彩了，你这人现在惹上了天庭，这作为你的徒弟，不精彩才奇怪了！”
　　玄女说道。
　　“嘿嘿，难道你不赞同我收这么一个徒弟么！这李逍遥的资质这几天你也看出来了吧，这可不是一般的好！这东西他可是一学就会的！”
　　段誉笑着说道。
　　“确实，这李逍遥不亏为一个主角的存在！以他这样的资质还真的是天道主角模式的主角，不过啊！现在人家这主角可是成为了配角了！”
　　玄女说道。
　　“配角不也算是上了剧情了么！总比客串的要好吧！这配角我也是会让他一直走下去的！”
　　段誉说道。
　　*****“你准备怎么处理，赵嫣颖她们的关系！这几天你可都只是在教导这你那宝贝徒儿，可是都没有和几女交流哦！”
　　玄女说道。
　　“你是在为我担心么，你这样我可是越来越爱你了！”
　　段誉手一带牵过玄女的手，将玄女的身子搂在了怀中。
　　玄女白了一眼段誉，静静的靠在他的怀中道：“我才不是为你担心，我只是再想，你这人为什么会有如此自信的心！难道这天下女子就必然要喜欢上你么！”
　　段誉握着玄女那芊芊玉手，摇摇头道：“我又不是彻底的狂妄之辈，这自信我是有，但也不是绝对的有！我靠的紧紧只是主角模式而以。这一切反正啊，我都依赖者主角模式，我知道这天道选择了我，就必然不会抛弃我！”
　　“你又钻空子！这天道在你的眼中，还真的是什么也算不上！”
　　玄女用玉手点了一下段誉的额头说道。
　　段誉嘿嘿一笑，紧了紧怀中的玉人，接着在玄女娇羞的眼神中吻了下去。这番动作对于段誉和玄女来说都已经比较熟悉了。
　　现在的玄女只要是看到段誉的某一个动作就知道他想要做什么了！这坏人现在是越来越坏了，反正如今这接吻对于玄女来说简直就有如家常便饭了，这坏人那一天不是要吻自己很多次！
　　不过虽然这吻是结了很多了，但是玄女每一次依旧还是会被段誉那灼热的眼神给看的俏脸微微一红，这坏人的眼神太过于灼热了！
　　一个火辣热情的吻后，玄女羞涩的靠在了段誉的怀中，两眼充满了迷离之色！今天她发现了段誉有些不一样，这坏人今天好像不单单是准备只是吻自己一下而以，难道他要……
　　一想到那里，玄女的俏脸就完全的红润了，这坏人难道真的准备完全的使坏了吗！这段时间，玄女已经被这坏人给了！
　　很多的时候，她都快控制不了自己了！特别是晚上，玄女现在依旧和段誉睡在一起，这每天晚上总会有些香艳的事情发生！
　　“玄女姐姐，你说今天我吃了你好么！”
　　段誉咬着玄女的耳垂说道。
　　“唔……”
　　玄女听得段誉如此直率的话语，俏脸完全的红润了，芳心在这一刻犹如雷击！嘤咛一声，玄女羞涩的摇摇头。“不……不行！你要遵守承诺才行！”
　　玄女努力的使自己说出这样的话语。
　　“真的必须遵守么！”
　　段誉坏坏的一笑手却已经滑入了玄女的腰间。
　　“是的必须遵守才行！”
　　玄女深吸一口气再次肯定的说道。
　　“你确定么？”
　　段誉的手却是已经滑入了衣服之中。当他的手熟练的攀上那神女峰时，玄女轻轻的一咬嘴唇。这一下她不是那么的肯定了！
　　其实很多时候，玄女自己都已经开始放任了，她现在紧紧守着的也是那最后一丝的理智而以！
　　柔软之处再次被段誉给握着，玄女芳心狂乱的跳动着！娇嗔看着段誉道：“你……你不能用这样的手段对付我！你这样是不算数的！”
　　“可是玄女姐姐，我真的想要现在就吃了你！这么多天过去了，那种所谓的承诺你真的确信还有存在必要么！难道你愿意我憋坏了自己！”
　　段誉吻上玄女的耳坠说道。
　　玄女眼中的那一丝迷离更加的明显了！在段誉的之下，终于玄女忽然轻轻一叹，羞涩的对段誉点了点头。
　　随着玄女的点头，段誉的心当即完全的火热了起来！不用任何的诧异，手中快速的飞出印诀，然后……这后面根本就不是多余的笔墨就能够描绘出来的！只能说这中间真的很香艳，这其中有着段誉期待依旧的激情，这其中有着玄女的第一次放纵！
　　爱与灵的结合！激情与动作的演绎，大爱无边，灵欲无涯！在这爱的风暴里面，在这灵欲的结合中，玄女终于完全的醉倒了！此刻她才知道原来这突破了最后一层，与没有突破是什么样的区别。
　　耕耘不停地耕耘！在两人的疯狂之中，时间匆匆的过去了！当一切都停息的时候，玄女已经彻底懒洋洋的靠在了段誉的怀中。
　　“这一下你满意了吧！”
　　玄女妩媚的白了段誉一样娇嗔着说道。
　　段誉摇了摇头坏坏的道：“不，我不满意。因为我还想再来一次！”
　　玄女轻淬一口道：“不行，这都过去这么久了，还来，会被宁雪她们笑话的！”
　　“呵呵，你我的情况难道害怕他人来说么！”
　　段誉坏坏的说道。接着风波又起，那羞人的场景再次的发生。
　　段誉的手揉捏着玄女那白皙硕大圣洁的神女峰！下身一下又一下的重重抽插着！对于玄女来说，这真的是一种销魂的刺激，玄女只觉得自己上古过的这些年真的是白过了，这才是真正的欢爱啊！
　　“唔……”
　　在那段誉的重重抽插之下，玄女忍不住柔媚的轻哼！
　　“玄女姐姐，你的身材实在是太棒了，我爱死你啦！”
　　段誉将玄女的美腿提了一只起来坏笑着说道。
　　玄女脸色绯红的看着段誉，柔媚的白了段誉一眼道：“你这坏人都这个时候了，你还打趣我……唔……”
　　话未说完段誉一次重插又让玄女的芳心一颤。
　　“玄女姐姐，你可直到我等这一天等了多久，你每一次都那样的诱惑我，每一次都让我热血沸腾，今天……今天我终于得偿所愿了！”
　　段誉说道这里，慢慢的停止了强烈的抽插。这一下的反差让玄女的芳心有些微微不适宜。刚刚才要到兴头上，这一下忽然不动了，惹得玄女的芳心直痒痒。
　　“唔……啊……唔……坏人……你要来就来吧……玄女……玄女……的身子都完全的给你啦！唔……你就不要再折磨玄女啦%……唔……重……重一点吧……”
　　玄女羞涩的说道。
　　“嘿嘿……”
　　段誉坏坏一笑，当然不会多作弄玄女啦，玄女这上古女神能够说出如此的话语，段誉怎么可能不心动呢！
　　***门外宁雪正愤愤然的拍打着段誉的房门，气愤的对旁边的赵嫣颖还有上官婉儿说道：“他们都在做什么？都五天过去了，五天都还没有见他们出过房门，这门也不知道是怎么一回事，怎么都打不开！”
　　赵嫣颖摇摇头，眼中也充满了疑惑，五天都过去了，他们到底在房间里面干什么？难道是？赵嫣颖俏脸一红，想到了一种可能，不过她却是摇了摇头，应该不是吧，这那有在一起这么长时间的！
　　“这房间因该是被段誉他施了法术！所以我们根本就打不开。”
　　上官婉儿说道。
　　“他们不会是在里面做坏事吧！”
　　宁雪撅着嘴说道。她这话一处，赵嫣颖几女俏脸各自一红轻淬一口，纷纷感觉到不好意思，虽然她们也是这样想的，但是毕竟没有提出来不是！
　　宁雨瞪了一眼宁雪然后拉了她一下，宁雪吐吐舌头，自己的俏脸也是一红。
　　“那我们现在怎么办啊！这段誉不出来，我们又不知道去哪里，如今只有他才能够带我们回去，要是不跟着他，我们可就回不去了！”
　　宁雪幽怨的说道。
　　“段誉因该是在房间里面不假，他因该是不会丢下我们独自离开的，也许他们真的是有事情吧！”
　　赵嫣颖说道。按赵嫣颖所想，这段誉本来就一直和玄女在一起，他不可能是今天才对玄女使坏！那么这一次忽然这么久不出房门也许是真的有事吧！
　　“那我们就只能够等下去了，既然他不出来，那么我们今天又去哪里玩呢！去划船么！”
　　宁雪说道。
　　“好啊，去划船吧！”
　　上官婉儿点头说道。
　　“那我们就走吧，我看啊，这坏人也许还要好几天才会出来了，真不知道他们在里面做什么！”
　　宁雪冲着紧闭的房门狠狠地瞪了几眼，接着就跟着赵嫣颖几女出去划船去了！
　　＊＊＊房间里面，此刻光芒不停的闪烁着！此刻段誉和玄女都被七彩的光芒给笼罩着！双修，此时二人正进行着双修！玄女的处子真元真的是给了段誉莫大的好处！和他想的没有什么区别，玄女那上古女神的处子真元给了段誉无穷的享受！
　　这几天段誉其实也在一点点的祭炼着昆仑镜，真是因为祭炼昆仑镜又消耗了一些雷神的法力，所以段誉才会如此大胆的采摘了玄女的处子真元！
　　那昆仑镜可不是想要祭炼就能够随意祭炼的，段誉发现这昆仑镜竟然有着灵识在里面！
　　虽然还不知道到底是谁的一点灵识在里面，但是既然有灵识的存在就说明这昆仑镜竟然是有主人的！
　　这一下不得不让让段誉微微有些慌乱了！这东西有了他人的灵识存在，谁知道这主人会什么时候把这东西给收回去！虽然好奇这东西为什么会跌落在凡尘又被那张易之给得到，但是现在这东西既然被段誉得到了，他就不准备在还回去了！正是以为如此，他才会想要再次的提升自己的实力，然后彻底的祭炼了昆仑镜！


第173章 224
　　双修之中，段誉的境界快速的提升着，玄女那上古女神的境界，不是段誉平常表面上看的那么简单，当两人心神合一的时候，段誉才真正的知道，什么才是上古女神，什么才是上古女神的真正气质，那不是简单的用言语就能够说明的，不管是哪一种，反正段誉是真的沉浸在了那种天道感悟之中，他的心神前所未有的愉悦着！
　　爱与灵的结合，仙气和仙气的融合，在这寂静小屋之中，在这无限的欢愉之中，玄女媚眼如丝，在那迷离的眼中，还有着一抹浓厚的爱意，当这完美的结合后，玄女才真正的明白了阴阳的道理，天道本分阴阳，以前玄女一直以为自己很明白这天道阴阳的至理。但是这一刻她才知道，自己理解的仅仅是表象而以，这天道的阴阳融合不是用看就能够体会的，那必须是身临其境的感悟才行！
　　岁月荏苒，时光如梭，“潺潺潺潺……”
　　的天地元气彻底的笼罩了两人！也不知道是过了多久，是一百年，还是一千年，是一天还是两天！时间的长短对于两人来说以完全的没有了意义。当两人再次的心神归一的时候，他们彼此对视着。
　　段誉的手轻轻一揽将玄女那曼妙的娇俏完全的给搂在了怀中，他的手轻柔的拂过玄女的秀发柔声道：“委屈你了！”
　　玄女俏脸上有着潮红之色，她摇摇头娇嗔的白了段誉一眼道：“都这样了，又有什么委屈呢！阴阳，这样对于你来说其实才是最好的！因为我们的原因你体内雷神的那一股力量终于被理顺了好多！这一下你的身体也就没有隐患的存在了！”
　　“正是因为这样我才说委屈你了，我不想让你我的结合牵扯上其他的原因！”
　　段誉柔声道。
　　玄女轻淬一口咯咯咯的娇笑了起来道：“你现在就知道说好听的呢！我可不是你其他的那些女人，你肉麻的话，还是用在她们的身上吧。”
　　“呵呵，什么其他女人不其他女人的，对于我来说你们的地位都是一样，当然啦，其实因为天道因果的原因，你在我心中的地位确实高上了不少！”
　　段誉笑着说道。
　　“那我是不是因该要感觉到自豪才是呢！”
　　玄女娇笑着说道。
　　“嘿嘿，你要是真的那样做也行啊！”
　　段誉搂着玉人在玉人的柔软是捏了一把。
　　玄女娇嗔的白了段誉一眼微微有些羞涩的说道：“你可不能再胡来了，如今你吸收了我的处子真元，虽然刚才你我双修炼化了不少，但是你现在还是因该好好的巩固一下！”
　　段誉听后爱怜的在玄女的唇上吻了一下，接着就那样的搂着玄女闭上了眼睛！吸收了玄女的处子真元，玄女本质的那股极阴之气进入了段誉的体内！
　　这股气息竟然也隐隐牵动了自己的天龙九转！这对于段誉来说绝对是一个刺激！
　　他好似隐隐明白了一种想法，这天龙九转必须吸收九个龙女的处子真元才行，但是这天下神龙直系就只有八个龙女存在！那么自己到底因该怎么办呢！以前段誉不知道因该怎么办？但是现在他好似隐隐明白了些什么！
　　也许自己吸收极阴之气，就能够解决这一大难题！
　　时空穿越，其实段誉不是没有想过钻这时空的漏洞，不过细细一寻思后，段誉知道这根本就是不可能的！如果自己在这一个时空夺走了龙女的处子真元，那么在未来同样也是被自己的夺取了！
　　但是这一点段誉又隐隐有了一个疑惑，就像玄女一样，玄女如今被自己夺走了处子真元，但是这一个时空毕竟还有一个玄女，那么自己是不是又可以用类似的方式来钻漏洞呢！
　　在未来夺走龙女的处子真元后，在带着对方穿越到以前再次的夺走以前她的处子真元！
　　想了想段誉再次的否定了这个想法！他相信这天道是绝对不可能留下如此明显的漏洞的！如果真的是这么容易的话，那么着天道也就不是天道了！
　　这天道棋盘一切还是星罗密布着！这就有如星罗棋局一样，错综复杂又神秘莫测！
　　甩去心中一切混乱的念头后，段誉努力的炼化起了体内的力量来，他必须借着炼化这力量来祭炼昆仑镜！上一次段誉只是将自己的心神小心的融入到了昆仑镜里面而以，也就是里面的那抹灵识如今并没有发现他的窥视！
　　所以段誉才要做足充分的准备，自己要祭炼这昆仑镜级就必须一鼓作气才行，这其中打不得半点的马虎！也许这其中还有着危险也说不定！因为谁也不会让自己的灵识被他人给泯灭的，这一次段誉想要炼化这昆仑镜就必须的消灭了里面的灵识！
　　不过还好有一点让段誉比较欣慰，那就是这昆仑镜本来就属于时空性的法宝，也就是说这原主人还不知道到底是那一个时空的存在！也许还在这个时空以外也说不定，只要不是现在这个时空，段誉就相信，即使这个时空也有对方的本尊存在，但是那种感知也是微小的，毕竟不是每一个人都可以完全的计算过去于未来的。现在段誉就只能祈祷着昆仑镜的原主人不是超强的存在，如果是那种圣人级别的，那段誉就根本不用想了！
　　***当段誉完全的炼化了玄女留在他体内的处子真元已经又过去了几天！
　　当段誉再次睁开眼睛的时候，就看见玄女正笑吟吟的看着他。
　　“你这样看着我是干什么？”
　　段誉坏坏的说道。
　　“没干什么啊！我只是在想你这么多天都没有出去了，外面的几女到底会是什么样的想法呢！”
　　玄女笑着说道。
　　“嘿嘿，还能是怎么样的想法，还不是会说我在里面做坏事！”
　　段誉坏笑着说道。
　　玄女白了段誉一眼，对于段誉这个说法玄女其实也并不太绝对窘迫，因为自己本来就一直和段誉住在一间房间里面，自己和段誉的关系也一直很明了的摆在几女的面前，所以玄女并不在乎她们会是什么样的看法！她只是想知道段誉会怎么样的处理！
　　“既然你清醒了，那么我们就出去吧，这几天她们可没少来拍门板，你再不出去，小心你那宝贝徒弟就把你的小们都勾走了！”
　　玄女说道。
　　“他能够勾走么，虽然这小子确实也算是比较坏的存在了，但是有一点我还是要强调一下，这小子心中有着一杆绝对的尊师重道的称，他啊，也最多就是讨好几女，然后以此来孝敬他师傅我！”
　　段誉说道。
　　“别说的那么肯定，是不是这样，还得你出去了才知道！”
　　玄女笑着说道。
　　“既然是这样，那么我们就出去吧！”
　　段誉耸耸肩光华一闪就已经全副武装了，唉！做这样的事情段誉不得不感慨一声，这做神仙就是好，这穿衣脱衣，根本就不用费什么劲！
　　**当段誉和玄女再次的出现在几女的面前时，几女正被李逍遥逗的花枝乱颤的娇笑着！
　　当李逍遥见到段誉时，赶忙身子一动出现在了段誉的面前恭敬的道：“徒儿见过师傅！”
　　“小子和我还用这样的动作么，我说过这些就免了！”
　　段誉摆摆手说道。
　　“嘿嘿，我这不是怕师傅你误会么！”
　　李逍遥对着段誉传音道。
　　“呵呵，好小子，我还不懂你的性子，如果不懂你，我也不会贸然收你为徒了！”
　　段誉同样对着李逍遥传音道。
　　“师傅你就那么相信徒儿！你可要知道师娘们可都是顶尖的美女耶，你老人也成天在我的面前说，什么英雄配没人，人不风流妄少年，你这样可纯粹是带坏徒儿哦！”
　　李逍遥皮皮的说道。
　　“话是这样说不假，那么我问你，这天地之间，你最看重的是什么！”
　　段誉笑着问道。
　　李逍遥摇摇头道：“我也不知道，以前我的想法很简单，一直都想要去闯荡天下做一个被人尊敬的大侠，最好是还能够找几个漂亮老婆！说实在的师傅，徒儿我这一生并没有太大的理想，要不是师傅你徒儿我根本就接触不了这世界神秘的一面，要不是你传授给徒儿那些文学知识，徒儿也只是一个不知道天高地厚的文盲而以！”
　　李逍遥说道这里，无比虔诚的看着段誉，目光中包含着无限的尊敬。
　　段誉传授李逍遥本事的时候，可不单单传授给他的武学仙法本事，同样还有那丰富的文学知识，这李逍遥本来跟着李凤就没有读过什么书，李逍遥虽然天资聪慧，但是毕竟还是收到了局限！
　　于是段誉再传授本事的时候，经那些文学知识一并打入了李逍遥的脑中！反正这教导又不费力，是啊，只是一个印诀而以，所有的东西就教给了李逍遥，其实段誉也算是一个甩手掌柜了，他这样的教导徒弟，也算是没有太尽心了！但是谁叫他是仙人呢！这仙人的本事就是如此的不拘一格！
　　“呵呵，这人生按道理来说都是按照自己的想法而来，但是因为天道的原因很多事情都不能够全然的按照自己的想法做！你也不要太过于感激于我，也许你以后会恨我都说不定，毕竟我改变了你的一切！”
　　段誉一语双关的说道。
　　“不！我不会！虽然师傅给我的改变是巨大的，但是这种改变我乐意。我享受这种改变，语气忙忙碌碌，还不如跟着师傅学本事潇洒天地的好！”
　　李逍遥说道。
　　“那你可说错了，你不知道师傅我其实有很多仇人的，师傅我惹上了一股很庞大的势力！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“啊！那我岂不是上了贼船！”
　　李逍遥大惊道。
　　“嘿嘿，现在知道你师傅我也不是那么好了吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“那么师傅，徒儿退出师门行不！”
　　李逍遥小心点看着段誉嬉笑着说道。
　　“退出师门，你真的想退么！”
　　段誉意味深长的看着李逍遥说道。
　　李逍遥看着段誉那抹笑容，就感觉身子打了一个哆嗦他嘿嘿干笑一声道：“还是算了吧！徒儿才不是那么随便的人，既然认了师傅，徒儿我怎么会随意的退出师门呢！不过师傅你可不可以告诉徒儿这退出师门会怎么样啊！”
　　“不会怎么样啊，最多师傅我就收去了你的修为，然后将你的一切记忆都给摸去，当然啦，你也知道了，师傅我有的时候，做事情比较麻烦也许这抹除记忆的时候，一不小心抹除的太干净，那么就只能抱歉了，因为那一下看来你也只能选择重生了！”
　　段誉说道。
　　听完段誉的话语，李逍遥怔怔的看着段誉好半响才深吸一口气道：“师傅，你这招可真够狠的！还好徒儿没有那个想法！”
　　“真的没有那个想法，其实你还是我第二个徒弟呢！我还没有徒弟叛出师门过，你也是想叛出师门，我也正好先杀鸡儆猴，给以后的弟子做个榜样不是！”
　　段誉说道。
　　“这个榜样我才不去做呢！我有个师兄，师傅可以告诉我他是谁么！他又是什么人啊！”
　　李逍遥嘿嘿一笑赶忙转移话题道。


第174章 225
　　“呵呵，他是谁?暂时不能够告说你，就是告诉你，你暂时也是见不到他的，放心以后我会让你们认识的！”
　　段誉笑着说道。
　　“啊？还有这样的啊，师傅你也太……”
　　李逍遥瘪瘪嘴无语的看着段誉：“这不就是一个师兄嘛，师傅你也不用这么保密吧！他又不是什么美女！”
　　“这可不是保密不保密的，有的事情现在还不能够告诉你，你以后自然就会明白的！”
　　段誉说道。
　　“既然是这样那么就算了！师傅你准备还在这里住多久啊！”
　　李逍遥笑笑又好奇的问道。
　　“你就那么希望我走！”
　　段誉说道。
　　“师傅你为什么总要歪着理解我的意思呢！我的意思可不是这样的，徒儿怎么会是希望师傅你早点走呢！以师傅这样的本事，我才不相信师傅你会在这里呆上很久，嘿嘿，徒儿这不是想要跟着你一起去游历江湖嘛！”
　　李逍遥嘿嘿笑道。
　　“原来你打的是这样的算盘吧。这天下之大，又不是非要跟着师傅身边才行，以我现在教给你的本事，只要好好练习，这天下大可去得！”
　　段誉说道。
　　“话是这样说不错，可是师傅，徒儿毕竟是一个菜鸟，这贸然独自一人去闯荡江湖，要是被人给弄死了怎么办！徒儿可不想英年早逝。”
　　李逍遥皮皮的说道。
　　“你要是那么容易被人家弄死了也不是我的徒弟了！小子，你这还是你不知道，你的身体到底有多强，我告诉你，你的身体每一次战斗过后，就会几何倍的增长力量，也就是说你是越战斗越强，你跟着我也不是一个事情，你啊，如果真的想要出去的话，就独自一人出去吧！”
　　段誉笑着说道。段誉看似在开玩笑其实也是在寻思着一件事情。
　　这剑仙到底会是怎么样的剧情开始呢？如今李逍遥算是被自己彻底的忽悠了，这故事的开头已经发生了变化！
　　灵儿！灵儿你是否又在仙灵岛呢？想到这里段誉不禁坏坏的一笑！剧情都还米有开始，自己这个时候也不想完全的破坏历史，现在还是等着剧情的发展吧。
　　“我真的有那么厉害！师傅你不会是骗我吧，你怎么说的好像比我自己还了解似的，徒儿我可是很清楚自己有几斤几两的，徒儿要是真的那么厉害，早就打遍天下无敌手了！”
　　李逍遥狐疑的说道。
　　“是不是那么厉害，就看你自己的实践了！你不相信师傅我，也没有什么办法不是！”
　　段誉说道。
　　两师徒快速的传音交谈着事情，一的宁雪几女却是惊异的看着段誉，眼中各自有着一丝莫名的意思！
　　***“我说段誉，你终于舍得从房间里面出来了，真不知道你在房间里做什么坏事，这可是十多天过去了呢！”
　　宁雪看着段誉撅着嘴愤愤然说道。
　　“我做什么坏事，必须给你说么！”
　　段誉坏坏的说道：“当然啦，你如果真的感兴趣的话，下一次我也让你一切参与。”
　　“呸呸呸……下流胚子！”
　　宁雪俏脸一红羞愤的说道。
　　“下流胚子？这从何说起？我可是什么也没有做耶！难道研究一下修为也是一种错误。本来还想要让你也进入仙人的行列的，看来你是不想要成仙了，唉!这机缘可是稍纵即逝啊！”
　　段誉感慨一声正气凛然的说道。
　　“啊？你说什么？你要让我也加入仙人的行列，我也能够成为仙人！”
　　宁雪笑逐颜开的说道。
　　“打住！打住！我可没有说过你也能够加入仙人的行列，这机会可是只有一次，你刚才已经算是放弃了，所以啊，你的仙缘算是已经没有了！”
　　段誉耸耸肩说道。
　　“你……哼！不当就不当，你还真以为我稀罕了！不就是仙人嘛！看你这个仙人也不怎么样，除了能够活的长一点以外，也没有什么太大的作为！”
　　宁雪气鼓鼓的看着欧阳若风愤声道。
　　“真的么？呵呵，今天就让你看看什么是仙人的手段！”
　　段誉坏坏的看着宁雪说道。
　　宁雪眼睛一亮，表情却是依旧保持着气愤的摸样，此刻她可不想表露自己的想法！这仙人到底有些什么样的本事，宁雪还是很期待的！传说中的仙人都能够飞天遁地，移山倒海！这飞天虽然没有什么见过，但是从段誉飞下地洞的时候，也可以算是飞了吧！这遁地嘛!嘿嘿，宁雪还真想看看呢！
　　不只是宁雪就连赵嫣颖和宁雨也都一脸好奇的看着段誉，旁边的玄女，上官婉儿以及李逍遥却是淡然的看着。
　　李逍遥如今学习了段誉教授给他的本事，他已经明白了师傅到底是什么人！师傅可是比传说中的剑仙要厉害多了，神仙！自己的师傅那是真正的神仙中人！
　　这飞天遁地那是根本就不用说的，就是李逍遥自己现在都已经能够做到了，当李逍遥第一次尝试无形土遁的时候，那也是兴奋莫名的！自己这师傅太厉害了，只是短短的时间里面，就让自己完全的表了样，李逍遥这个想法，那也是把自己的资质附加在了段誉的身上，呵呵，这倒是抬举段誉了！段誉现在可都还没有给李逍遥吃下去仙丹，李逍遥现在学习的本事，完全是他那完美的资质还有个人的努力成就的！
　　说实话，段誉此刻知道李逍遥的境界后，也是感慨不已！这主角不愧是主角！虽然如今天道的主角是选择了自己，但是对于这本身就存在于天道的其他的主角来说，这‘主角’依旧是很强大的！
　　就拿这李逍遥来说，他学习本事的手段，也是让段誉心惊莫名！当然啦！呵呵，这论学武功，段誉自问也不比李逍遥差！
　　李逍遥唯一的缺点就是境界太低！唉！这小子，只知道努力的提升修为，这天道的感悟却是差了了许多，当然这原因也在段誉的身上，对于此，段誉也是放任而以！毕竟李逍遥现在还没有正式的踏入金丹大道！贸然的给他说天道感悟也是不好的！
　　还是让他的武功再精进一些后，再给他吃下金丹就行了！那个时候，他还不是一步登天么！看着自己这一手调教出来的徒弟，段誉那是欣慰莫名的！
　　他的嘴角挂起一抹邪笑！自己这宝贝徒弟，如今又会是怎么的发展呢！
　　不过啊！段誉心里也对李逍遥有着一丝愧疚！“徒弟啊！徒弟！师傅真的是对不起你了！有很多事情师傅真的必须去做，希望你说的不后悔，就真的不后悔吧！师傅唯独能够补偿你的也就是改变你的一切命运了！
　　悲剧！你放心，师傅我绝对不会让悲剧再次的在你的身上产生！你就好好的做一个逍遥的剑仙吧！
　　有师傅我罩着，这天地我必然会为你争取到逍遥的天空的！”
　　***上官婉儿如今可是僵尸！而且还是一个等级不低的僵尸，这飞天，上官婉儿其实也会的！只不过她一直都没有在几女的面前表露出来过！和几女相处，上官婉儿尽量的不去想自己僵尸的身份！而几女和她相处也基本上是直接无视了她僵尸的身份！
　　毕竟当初在陵墓的时候，上官婉儿可也没有表现出什么强大的战斗力的！
　　宁雪好奇的看着段誉，等待着段誉接下来的表现！然等了好久都只看见段誉坏笑的看着她而以，却没有任何的表现，如此又过了一会，宁雪终于不满了起来：“喂！我说你到底要不要表现啊，你不要表现，就不要浪费我们表情行不!要表现你就赶快表现，不要像一块木头似的伫在那里！”
　　“我是在想我因该给你展示些什么！”
　　段誉摊摊手说道。
　　“展示些什么？这还用想！你不是能够飞天遁地么！你给我示范一下不就行了！”
　　宁雪娇声说道。
　　“貌似某人刚才还说是没有什么的！这一会又做的这么热络干什么！”
　　段誉说道。
　　“我虽然不稀罕做神仙，可是人家也是好奇心啊，你这人又故意那么的人家的好奇，你说能不这样么！好了！段誉你也不要总这样好么！你要做就快点做！”
　　宁雪娇嗔的说道。
　　“好了，小雪人家段公子不做就算了，你也不要太为难人家了”宁雨忽然出声说道。
　　段誉诧异的看着宁雨，没想到这宁雨也会处说这样的话语，这话语看似温柔的在招呼宁雪，但是同时其实又是在挤兑自己！好一个宁雨，自己还真的是差点看走眼了！
　　当然啦！这样的性格我喜欢！段誉嘿嘿一笑道：“既然你们那么期待，那么我就让你们见识一下吧，让你们见识一下神仙的手段到底是怎么样的！”
　　就在段誉刚要表现的时候，段誉忽然耸耸肩笑笑对宁雪几女说道：“看来这一切注定要等些时候了！因为有客人来了！”
　　“客人？什么意思！我怎么不明白！”
　　宁雪狐疑的问道，不用段誉回话很快宁雪就知道所谓的客人到底是什么人了！
　　因为就在这个时候，客栈外面忽然走来了四哥穿着一袭红色衣服的人，他们的衣服看着很是怪异，就像是某种异教徒一样！只是一看到他们的样子，宁雪的秀眉就是微微一皱！因为他发现这些人的身上都散发这一股很奇怪的气势！
　　“老板！老板！”
　　这四人一走进了，前面带头的人就已经朗声喊了起来。当他看到段誉一伙时，眉头却是一皱！
　　“这里的老板是谁啊！”
　　带头的男子随手带过一张长凳傲慢的坐在了凳子上冷然出声道。
　　李逍遥此刻眉头一皱，面色一冷！以前也许对于这人的招呼他会第一时间去应承，但是现在，至从跟了师傅以后，李逍遥才知道自己以前过的是一种什么人的腐败！此刻自己的师傅在这里，他可不想别人随意来打扰的~！
　　“我就是这个客栈的老板!对不起各位，本店现在不招呼人了！”
　　李逍遥走过去轻轻一笑淡然说道。
　　“不招呼人了！什么意思！”
　　带头人声音一冷眉头一皱，冷冷的看着李逍遥。
　　“本店现在已经被人给包下了，所以本店现在不做其他的生意了！”
　　李逍遥还是微笑着说道。
　　看到李逍遥这样的表现，段誉还是挺欣赏的！李逍遥不愧是李逍遥，即使他再怎么跟着自己，受到了自己的影响，但是那种骨子里的本性却还是一点没有变！这种处事的做法还是挺好的！
　　为了让别人不知道自己的深浅，当然是尽可能在别人的面前表现的自然，表现的平庸！越是如此，有的人就会越看不起你，而他的心也就会越是放下！就拿此时的四人来说，他们对于李逍遥可没有太多的想法！在他们想来这就是一个普通的客栈老板而以。
　　段誉看着四人，嘴角那抹笑容终于完全的勾起了！拜月教徒！拜月教徒竟然来了！看来自己的出的早还是不如出的巧啊！自己刚刚出来，嘿嘿这拜月教徒就正式的出现了！随着他们的出现，段誉也终于知道了一件事情！既然事情已经按照了剧情发展，那么看来灵儿现在依旧是在仙灵岛了！这几人此刻因该就是去找灵儿的！
　　呵呵！段誉坏笑的打量了四人一下！貌似就是这几人将仙灵岛的美女们给打杀了一大片！这可是罪过啊！这仙灵岛那绝对是一个等同于曼陀山庄的存在，这里面除了美女以外根本就没有其他男子的存在，这么一个犹如女儿国的存在，你说这忽然去了四个恶汉打杀一番多煞风景啊！
　　要不是此刻为了不完全的破坏剧情，这一刻段誉就立马解决了这四人！
　　但是现在嘛！段誉还不想要对付四人！因为他们现在就算是段誉测量这仙剑的棋子！此刻就是看仙剑的剧情到底是怎么样的发展了！
　　这开头已经算是完全的走出来了！如今就看看这四人的目的此行到底是不是和自己了解的一样了！
　　四人可没有看到段誉坏坏的打量，他们都一脸冷然的看着李逍遥。


第175章 226
　　“被被人包下了？是谁包下的！赶他们走，我给你双倍的价钱！”
　　带头男子冷声说道。
　　“本店是绝对将就诚信的，俗话说先来后到，就是你们给再多的钱，我也不会刚走我的客人的！”
　　李逍遥笑着说道。
　　“有钱你还不赚！”
　　带头男子的表情极不耐烦，他冷冷的瞪了李逍遥一眼，他的眼中隐隐冒出了一股杀气！
　　“这可不是钱不钱的问题！几位还是趁天色尚早再出去找找其他的客栈，本镇虽然不大，可是这客栈却还是有几家的！”
　　李逍遥一幅你们没事就可以走了的摸样。
　　这四人听后纷纷看了李逍遥一眼，最后又将目光落在了一旁淡笑着的段誉等人身上！这四人的目光都是极其不友善，不过最后那个带头男子还是轻轻的摇了摇头给自己的同伴们使了一个眼神，接着环顾了一下段誉等人然后走出了房门。
　　随着四人的走出，李逍遥轻轻一笑，他拍拍手，耸耸肩无奈的看着段誉道：“终于打发走了！师傅，这几个人你知道是什么人么？我怎么感觉他们好像会法术啊！”
　　“拜月教徒！”
　　段誉笑着说道。
　　“啊？师傅你还真的知道啊！”
　　李逍遥诧异的说道。
　　“你既然问我，难道就没有想过我知道！难道你是想要消遣你师傅我！”
　　段誉说道。
　　“当然不是，徒儿我怎么敢啊！”
　　李逍遥灿灿一笑，尴尬的摸了摸自己的鼻子转移话题道：“那么师傅，你给我说说他们到底是什么吧！看他们的气势貌似挺邪气的！”
　　“在南诏国有这个一个奇异的教派，他们自称自己为拜月教徒，他们的教主教主拜月！这拜月教就是南诏国的国教，可以这样说，这教派的势力比之南朝国朝廷还大！而刚才这四人，他们就是南诏国的人！”
　　段誉淡然说道。
　　“师傅你怎么了解的怎么清楚，难道你以前见过拜月教的人！”
　　李逍遥好奇的问道。
　　段誉翻了翻眼皮给了李逍遥一记白眼道：“你又不了解你师傅我，你哪里知道我到底见过没有！呵呵，有的事情，你以后只要跟着我都会明白的，现在啊，你还是不要刨根究底的好，师傅说什么，你乖乖的听着就行了！”
　　“师傅你也太霸道了，徒儿强烈抗议，你这是无视徒儿的人权！”
　　李逍遥说道。
　　“嘿嘿，抗议无效。我就是这么霸道，谁叫我师父你是徒弟呢！”
　　段誉坏坏的说道。
　　李逍遥颓然低下头，和自己的师傅争论那可是一点用处也没有的。和师傅接触了一段时间。李逍遥也知道自己的师傅比较无良。不过无良是无良，李逍遥却觉得自己的师傅其实真的很好！
　　这种相处的感觉对李逍遥来说很好！两人之间并没有什么太强烈的师徒关系，李逍遥和段誉说话也不会觉得紧张。就是要这样的师傅才行，如果是换了一个严厉的人来，只怕对方就是再有本事，李逍遥也不会心甘情愿的拜师。他李逍遥可是一个吃软不吃硬的住！
　　“可是师傅，刚才那几人可是对我放出了杀气耶，他们不会为了此事要对付徒儿吧！他们要是对付徒儿，你到时候可要帮徒儿我啊！”
　　李逍遥的话语中透着一丝紧张，然看他的那一副坏坏的表情却是可以看出，李逍遥不害怕不说反而有着一丝的期待！他刚刚学习了本事，当然是想要大展拳脚喏。
　　“去！去！去！你小子我还不懂你的心思，刚刚学习了本事就不将别人给放在眼里了！虽然刚才那几人也确实是挺菜的，不过有一件事我要告诉你，什么时候都不要看轻别人，这年头扮猪吃老虎的可是数不胜数的。”
　　段誉笑着说道。
　　“师傅你是不是也这么干过啊！”
　　李逍遥说道。
　　段誉听后笑笑却是不答！
　　****一番谈论后，赵嫣颖几女虽然对于段誉这么久不出来感觉到愤然不已，可是她们最多也就只能埋怨一下而以，赵嫣颖虽然说自己的奶奶已经将她许配给了段誉，可是这毕竟也还只是奶奶的片面之语而以，这没有具体的礼法，赵嫣颖也不知道自己该用什么的态度去对待这段誉。
　　穿越时空，跨越了五百年的距离，现在赵嫣颖几女的心已经迷惑了，不管怎么说，现在的她们只有一点想法，那就是一定要跟着段誉才行。
　　不跟着他！要是他忽然回到了那个时空，自己等人回不去怎么办？虽然说，段誉一看就不是那样无耻的人，可是这谁也说不准会不会有意外的发生。
　　谈论了一会后，李逍遥找了一个借口离开了，他知道自己的师傅，怕是有些事情要对几女说道。而几女也肯定有些事情要问他！李逍遥离去的时候，其实特别的佩服自己的师傅，这师傅太强了，这在房间里面呆上了十多天，要说是就那样呆着，打死李逍遥他都不会相信，以自己师傅的性格，怎么可能会老实的呆在房间里面。
　　最为让李逍遥想不通的是几女的关系，随着相处，李逍遥也知道除了玄女以外其他的四女竟然都不是自己师傅的女人，她们只是和师傅有着暧昧的关系而以。
　　就是因为知道了这一点，李逍遥才会不解，才会极度的佩服自己的师傅！瞧瞧！瞧瞧，自己的师傅多强悍，这明明在房间里做坏事，几女也都知道他肯定不是在干好事！然，她们却没有丝毫想要离去的想法。看几女如此绝世的容颜，李逍遥可不认为她们不会吃醋。
　　当然啦，一想到自己师傅那仙人的身份后，李逍遥也就两眼放光的摇摇头赶感慨一下而以。
　　“段誉，你这一次在房间里面这么久，是不是已经将昆仑镜给祭炼好了！我们什么时候才能过回去啊。”
　　宁雪看着段誉娇声说道。
　　“那有那么快好，难道你就那么急着回去么？这里不好么。在这里你有没有丝毫的束缚感，谁也管不到你，不是很好么？何必回去以前那个时空！”
　　段誉笑着说道。
　　“才不是呢。我才不想要一直留在这个时空，这里有什么好的，到处都是陌生的人！”
　　宁雪瘪瘪嘴说道。
　　段誉摇摇头好笑的看着眼前这嘴硬的丫头道：“既然来了，你啊，还是乖乖的跟着我慢慢的看着周边的发展吧。我告诉你，作一个时空的旅行者，这可是一个非常难得的身份，你如此轻易的放弃，不是浪费了这一次的穿越么！难道你不觉得慢慢的看着历史的走向很有意思么！”
　　“我才不稀罕什么历史不历史的呢！”
　　宁雪还是愤然道。
　　“小雪！”
　　宁雨招呼了一下宁雪然后不好意思的对段誉说道：“陛下请不要介意，小雪就是这样的脾气，她不是故意的！”
　　“我当然不会介意了，我知道你们都想要马上回去，你放心等这昆仑镜一祭炼完毕我就立马带着你们回去！”
　　段誉说道。
　　“如此就好！”
　　赵嫣颖柔声说道：“不过，其实在这个时空呆呆也不错，在这里没有人会知道我是公主，在这里，我也能够完全放松的游玩。”
　　“是啊！所以这个时空真的是不错的！如果你们绝对无聊的话，要不我就教你们本事吧！”
　　段誉说道。
　　“你又说要教我们本事。貌似某个人刚才说要展露一番本事的！”
　　宁雪瘪瘪嘴说道。
　　“你确定要我展露么！”
　　段誉坏坏的看着宁雪说道。
　　宁雪的眼睛没有丝毫的退缩瞪着段誉愤然道：“当然！既然你答应了，那么你就要做到！……”
　　然她的话语刚一说话，忽然她猛然娇呼了起来，话语中充满了羞愤，充满了激动，因为她忽然发现自己的抹胸忽然出现在了段誉的手上！天啊！这……这……宁雪震惊无比，又羞愤无比：“你……你无耻！”
　　宁雪说罢都要哭出来了。少女的是绝对重要的，宁雪怎么也没有想到会是这样，段誉竟然将自己的抹胸给弄了出来。这件抹胸可是她贴身穿着的，自己竟然没有丝毫的感觉，这抹胸就出现在了人家的手上，这……这是什么样的手段！宁雪羞愤的瞪了段誉一样，捂着脸一下子向着房间里面跑了去。
　　“段誉，你怎么能够这样！”
　　赵嫣颖秀目含嗔的看着段誉说道。
　　宁雨也是秀眉微皱，脸若冰霜的看着段誉。宁雪可是她的妹妹，自己的妹妹竟然当众被段誉如此这样做，这怎么能不让宁雨生气。就连玄女都是一脸责备的看着段誉，当然啦，玄女的责备表情也是做给几女看的而以，此刻玄女很想要知道，这坏人到底会怎么样的收场。咯咯咯……这坏人，果然是够坏的，竟然使用妙手空空将人家的抹胸给弄了出来！
　　这一招在段誉的手中使用出来也却是是比较骇人！
　　宁雪冷冷的看着段誉道：“段誉，你虽然是大理国的皇帝，也确实比我们姐妹的身份要高贵，不过今天你必须给我一个说法，我妹妹可不是随便就能够让人那样做的！”
　　段誉耸耸肩，右手一动手中的抹胸却也消失不见了，他看了一下气愤的两女，无辜的眨眨眼睛道：“不是小雪让我表现本事的么？我只是给小雪看看仙人最不许常的地方，以后也好防着我们这样的人！”
　　宁雨听后，秀眉没有丝毫的舒展依旧冷若冰霜的看着段誉，这个答案她并不满意，就在宁雪准备发难的时候，宁雨却又从房间里面走了出来，她狠狠的瞪了段誉一眼，接着给了自己的姐姐一个没事的眼神，宁雨一见摇摇头不明白自己的妹妹想要做什么！
　　宁雪看了一下宁雨然后忽然走到了段誉的身旁，两眼狠狠地看着段誉，将段誉的全身都印在自己的眼中。过了半响她轻咬着银牙道：“你必须传授我本事，作为补偿！”
　　啊！随着她这话一出，宁雨呆住了，赵嫣颖也呆住了，就连上官婉儿也都一脸好奇的看着宁雪，她们怎么也没有想到会是这样的结果，没有想到宁雪竟然会说出这样的话。
　　“小雪！你……你知道，你在说什么吗！”
　　宁雨皱眉说道。
　　“放心吧，姐姐小雪真的没事，我知道我在说什么，这坏人……竟然……竟然那样的对我……哼，我一定要学会他的本事，等学会本事后，我再好好的保护回来！”
　　宁雪给了宁雨一个放心的眼神后，又咬牙切齿的看着段誉道：“怎么样段誉，你敢传授我本事么！”
　　“怎么不敢，不过我又为什么要传授你本事呢！我可不喜欢做吃力不讨好的事情。”
　　段誉说道。
　　“你……哼，难道你一点都不愧疚！”
　　宁雪愤愤然说道。
　　“呵呵！小丫头，我只是想要让你知道，有的时候是不能够太由着性子的。”
　　段誉说到这里忽然出声对旁边几女道：“我有话单独给小丫头说，就先离开片刻了！”
　　段誉说罢忽然和宁雪消失在了房间里面。
　　这一下宁雨的眉头更加的紧皱了，她希冀的看了一下轻柔笑着的玄女，最后将目光完全的放在了玄女的身上。
　　“你放心，段誉绝对不会随便对宁雪做什么的！”
　　玄女柔声说道。


第176章 227
　　此刻在空中，宁雪正绯红着俏脸被段誉给单手搂在怀中，看着周边片漂浮的白云，宁雪的眼睛微微有些迷离，她嗔怒的看着段誉娇声道：“段誉，你想要做什么，你放开我！”
　　“放开你，你确定我要放开你，难道你会飞！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“我是让你把我安全的送到地面上去，而不是让你这样的放我下去。”
　　宁雪小脸气鼓鼓的说道。
　　段誉摇摇头哑然一笑，手一挥一朵白云出现在脚下，然后段誉松开了宁雪的腰肢，让她站立在了白云上，随着放开了宁雪，段誉身子一下子倒了下去，惬意的靠在白云上。
　　“你这样是做什么！”
　　宁雪不解的看着段誉说道。
　　“刚才不是你让我展现本事的么？虽然我刚才行为确实不对，可是丫头你不觉得其实还是挺震撼的吗！”
　　段誉笑着说道。
　　“震撼？是！我是挺震撼的，震撼的让我想要杀了你!你怎么能够那样的对我，难道你不知道名节对于女子来说是非常重要的么！”
　　宁雪语气愤然的说道。
　　“你这样看着我，不觉得很累么，还不如躺下来我们好好谈谈！”
　　段誉淡然说道。
　　宁雪迟疑的看了一下惬意躺着的段誉，最后再段誉那坏笑的注视下，挑衅的看了段誉一眼然后身子一动，同样也躺在了白云之上，和段誉近距离的躺着，宁雪的呼吸微微有些不自然！
　　“你是在怕么！我段誉虽然不是君子，可也还是不会随意对他人怎么样的！”
　　段誉笑着说道。
　　“怕？我才不怕你呢！”
　　宁雪娇嗔道。
　　“其实我发现你今天挺怪异的呢，你今天的一切可都让我感觉到怪异哦，真不明白，你今天到底是怎么回事。好像你今天专门针对我一样。”
　　段誉盯着宁雪的俏脸说道。
　　感受段誉那灼热的光芒宁雪的俏脸微微一红，段誉眼神实在是太过于红热了，那眼神简直就像是要把自己给吞下去一样。宁雪感受到这眼神不禁微微有些害怕！
　　“你……你不准用这样的眼神看着我！”
　　宁雪娇嗔道。
　　“我历来都是这样的眼神啊！”
　　段誉笑道。
　　“哼，你还说，你怎么能够用这样的眼神看人家女孩子，你不觉得非常的无礼么！”
　　宁雪愤慨道。
　　“我可不是听你说教的，我就想知道一点，你今天到底是这么了！”
　　段誉说道。
　　“我怎么了？我才没有怎么样呢！”
　　宁雪的表情微微有些不自然的说道。
　　“真的没有怎么样，那你为什么今天老是和我唱反调，你想要回去五百年后，我又不是不知道，可是这不是想要回去就能够回去的。再说了，貌似我也没有什么义务必须带你们回去吧！”
　　段誉说道。
　　“你说什么，你没有义务带我们回去，你……没想到你竟然是这样的人，我们来这个时空不就是因为你的缘故么，你现在竟然说你还没有义务带我们回去！”
　　宁雪气愤无比的看着段誉说道，她的眼神充满了鄙夷之色。
　　“不要用那样的眼神看着我，做出这样的表情，对于你这样美丽可人的女孩来说，可是很份的！”
　　段誉说道：“你们来这个时空我承认，跟我也有关系，但是什么叫完全的因为我，这话我可是不懂哦！这穿越又不是我想要的！”
　　“如果不是因为你去树林，怎么可能会发生这一切！”
　　宁雪盯着段誉那张俊脸好似想要看出眼前这人的脸皮到底有多厚。
　　“呵呵，我去树林，也跟你们没有什么关系啊，这我想去哪里难道还要问一下你们，这脚可是长在你们的身上耶！”
　　段誉说道。
　　“真没有想到你是一个如此无耻的人！哼。我算是看走眼了，你快带我回去，我一刻也不想和你多待下去。”
　　宁雪愤声说道，眼睛里这一刻不单单是有着鄙夷了还有着一丝的厌恶，看来我们的段某人是真的打击到小美女了。
　　“呵呵呵……那么气愤干什么！不就是逗你一下而以么！你看我真的是那种人么！喏，给你看点好玩的！”
　　段誉说罢忽然右手拉起了宁雪的手，宁雪条件反射的想要抽回自己的手，可是段誉的动作无比的霸道，宁雪根本就抽不回，她只能气鼓鼓看着段誉。
　　段誉拉起宁雪的手，将她的娇躯再次的揽入了自己的怀中，然后空出的左手对着天空就是一挥！随着他的一挥，天空之上，忽然出现了一抹彩光，接着天空的云彩忽然变化成了各种的形态！一个个绚丽的形态被段誉给弄了出来！这一次段誉弄出的比上一次给李沧海的看的还要来的绚丽。
　　这一次段誉勾画的是一个个无声的喜剧画像，看着那白云构成的人形，演艺的那一系列搞笑的场景，宁雪本来气鼓鼓的小脸不自禁的带起了难以掩饰的微笑，看着那一个个搞笑的场景。宁雪终于再也忍受不住笑意咯咯咯的娇笑了起来，到最后她更是眼泪都快笑出来了!不多当段誉再次勾画出一个人物时，宁雪又娇嗔的看着段誉，因为那个人物形态赫然就是她！
　　“你可不能将我也弄成那副怪异的样子！”
　　宁雪娇嗔的说道。
　　“嘿嘿，怎么会呢，当然不会！”
　　段誉说罢却是继续让那云彩的人影动作了起来。
　　“你……你好啊，说过不会的，你还这样你……”
　　宁雪用手娇嗔的捶打着段誉的胸膛说道。段誉这样的勾画可完全是融合了现代般的无声喜剧，那其中搞笑的画面，当然是宁雪这个小妮子看的惊异莫名，笑意连连了。
　　随着这一副的动作，宁雪刚才那气恼的神色当即都消失不见了！就是这样被段誉给揽在怀中她也没有什么绝对不自然的。
　　“段誉，带我好好的飞行一下行么！”
　　宁雪忽然希冀的看着段誉说道。
　　“当然行！”
　　段誉说罢身子一展当即带着宁雪遨游天地！看着周边不断掠过去的白云，看着那地上渺小的人群！宁雪的心在这一刻醉了！这就是神仙么！这就是神仙的感觉么，飞天遁地站在九天之上，俯视凡人！这种感觉说实话是挺惬意的，不过宁雪在这感觉之下，却又感觉到了一种不好的念头！那一丝一抹不合群的感觉！
　　仙人！仙人在逍遥的时候，宁雪想其实也并不是那么的美好吧！一想到神话传说中那些凄美的爱情，宁雪的头就微微摇了摇。
　　“你摇头干什么？”
　　段誉笑着说道：“难道这样做你还不满意么！”
　　“当然不是，我只是想，你们神仙因该也是挺孤寂的吧！这悠久的生命，这漫长的人生，你们到底是怎么过来的！”
　　宁雪娇声说道。
　　“这话你可不应该问我，其实我成为仙人的时间也很短，所以我不明白那种感受，不过我因该也不会有那种感受的！这仙人的生命是漫长的，可是在这漫长的人生中，不是也有着很多能够做的事情么！开心时对酒当歌，无聊时可以御剑飞行斩妖除魔，平时更是可以荡尽天下不平事，追逐天下绝世容颜，这天下美女何其多，这历代历朝都有着美女的存在！修仙怎么会是无聊呢!”段誉说道。
　　“扑哧！这还真的是你的风格，也只有你这个坏人才会这样，真不明白，为什么那传说中的玉帝不管你，不是听说仙人不能够随便的恋爱么！”
　　宁雪叫笑着说道。
　　“不管我，他怎么会是不管我，知道雷神为什么会被我杀死么？那正是因为玉帝派他来杀我的！”
　　段誉笑着说道。
　　“啊！是这样……真的有玉皇大帝？他为什么要杀你！”
　　宁雪好奇的问道。
　　段誉摇摇头看着宁雪道：“告诉你了也没有用，很多事情你还是不要知道的好，这知道多了对你没有好处的！”
　　“什么叫没有好处嘛！人家就想要知道，这到底是为什么？这样神秘的事情摆在我的眼前我怎么会不想知道呢，你可不能故意的他人的好奇！”
　　宁雪娇嗔道。
　　“这可不是你这样说，我就会告诉你的，这事情，只有我的女人们才能够知道，你如果想要知道到话，嘿嘿，就必须成为我的女人！”
　　段誉坏笑的看着宁雪说道。
　　宁雪轻淬一口白了一眼段誉道：“切，我才不要呢，你啊，还是好好的把公主给忽悠了再说吧！你这人真花心，你们这些皇帝啊，真的没有一个好东西！”
　　“这窈窕淑女君子好逑，这话我貌似也不止说一次了！这猎艳是男人的本性，这天地既分阴阳，就必然要按照着阴阳的定律发展！”
　　段誉说道。
　　宁雪再次白了段誉一眼！段誉也不多说什么，他带着宁雪算是让宁雪清晰的体验了一把什么叫做飞天遁地！
　　感受完一切后，宁雪真的是特别的羡慕神仙的本事！虽然话是那么说不错，这神仙孤独，可是这神仙遨游天地的本事有谁不喜欢的，有谁不羡慕的!到了最后，宁雪更是强烈要求段誉教她成仙之法！
　　当宁雪这样说时，段誉正色的看着宁雪道：“你真的想要成为神仙！”
　　宁雪犹如小鸡吃米一般的点头道：“嗯！”
　　“你确定，这可不是头脑一时发热哦。我先要告诉你一点，这成为神仙了，可就会有更多的麻烦随之而来了！”
　　段誉说道。
　　“这不是还有你么？你不会眼睁睁的看着麻烦跟着我吧！”
　　宁雪娇笑着说道。
　　“话可不是这样说的，我刚才不是说了嘛，我只关心我自己的女人，其他的我都不关心！”
　　段誉说道：“难道你的潜台词就是说，你想要成为我的女人！”
　　“呸呸呸！才没有几句正经的，你又这样了！”
　　宁雪嗔怒道：“你就说吧，到底是教还是不教我！”
　　“教！怎么不教呢，是你自己说不后悔的。那么张嘴！”
　　段誉坏坏的道。
　　宁雪狐疑的看着段誉，不过还是听话的一张嘴，随着她的小嘴一张一颗仙丹当即被段誉投入了她的嘴里面。宁雪还未能有多余的反应，段誉的印诀有打上了她的脑海，然后他的话语直接烙印在了她的心神识海里面，让她跟着功诀心法！
　　当宁雪跟着运转心法，炼化仙丹的时候，宁雪的心神完全的醉了，当金丹成就，感悟天道的时候，宁雪的心更是充满了茫然！充满了迷醉！
　　金丹成就，段誉的嘴角又一次的挂起了坏笑，这每一个女子成就金丹，都会有着同样的对待，那就是！嘿嘿！段誉看着闭上眼睛的玉人，看着玉人那娇俏的容颜，张嘴吻上了那宁人迷醉的香唇！
　　霸道的接吻，霸道的索吻，当宁雪清醒过来时，她愕然的看着段誉，俏脸完全的通红了起来，她本能的想要拒绝，可是在段誉那高超的接吻之下，宁雪挣扎了两下后，就完全的被那吻给埋葬了！
　　好半响，当断言彻底的松开宁雪小嘴的时候，宁雪已经是娇羞的不知道该怎么样对待段誉了。
　　“你……”
　　她只能娇嗔的看着段誉。
　　“这可是你自己说要成就仙人的，刚才难道你感悟天道的时候，没有感觉到什么吗！我可是在帮你耶！”
　　段誉坏坏的说道。


第177章 228
　　“我不管！你……你骗人，你这个坏人……你……你怎么能够这么对我！”
　　宁雪撅着嘴羞愤的看着捶打着段誉说道。
　　看着宁雪娇羞的挣扎段誉却是再次的坏坏一笑，然后再次的在宁雪那慌乱的眼神中吻上了那宁人流连忘返的小嘴。
　　这一下宁雪更加的不堪了，她通红着脸，美丽的俏脸上充满了羞涩，就连那美丽的星眸里面同样都充满了羞涩！
　　“唔……”
　　宁雪嘤咛着，在嘤咛的同时，她清晰的感觉到了段誉那霸道的接吻，她清晰的感觉到了自己那被对方给吸食！当她的被段誉给吸食的时候，那种震慑灵魂的感觉，让宁雪完全的迷离了！
　　娇羞！羞愤，最后却通通化为了生涩的回应！她不想要回应，可是身体的本来却是出卖了她！她不想要回应，可是在段誉那高超的吻技之下，她根本就未能有多余的动作，她除了回应还是回应。在这接吻中，宁雪同样感觉到了更加羞愤的事情，她清晰的感觉到了段誉那坏手在她娇躯上游走的痕迹。
　　“唔……”
　　宁雪的芳心更加的慌乱了，小心肝扑通扑通的狂跳着！他……他……他真的好坏！天啊！“唔……”
　　他……他又捏上了自己的翘臀！“唔……”
　　不行了！不行了，宁雪的俏脸此刻已经是红的不能够再红了！
　　“你……你快放开我！”
　　宁雪小声的在段誉的怀中呢喃道。
　　“放开！呵呵，不行！”
　　段誉霸道的在玉人的翘臀上捏揉着，感受着手中那充满了弹性的柔软，段誉的笑意那是开心之极的。
　　这小妮子的心段誉其实已经隐隐看出来了，这小妮子，因该是对自己有好感才是，那一次自己展现了仙人实力，绝对是在这小妮子的心中留下了深深的印记，要不然这小妮子这一次绝对不会是这样的对自己！
　　“你……”
　　宁雪小嘴一撅娇嗔的看着段誉，不知道自己到底因该怎么办。感受到段誉那坏坏的手宁雪唯有羞红了脸，茫然不知错！从段誉单独带她出来开始，她其实就隐隐明白了会发生些什么，可是她也没有想到发生的竟然会是如此的变化，自己……自己竟然已经是仙人了，这还不算，最关键的是，自己和段誉的关系一下子竟然显得迷离了起来。
　　这……这……自己……自己怎么会和他牵扯上这样的关系呢！
　　“我怎么了，刚才我可是仔细的问过你的！这可都是你自己的选择！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“这都是你没有告诉我实情嘛，我哪里知道你会是如此的坏！”
　　宁雪小嘴一撅说道。
　　“我如果不坏，怎么能够俘虏你这丫头，刚才感悟了天道，你应该是已经明白了何为因果！呵呵，这一下你想要逃走可也是不行的！”
　　段誉说道。
　　宁雪听后唯有气鼓鼓的看着段誉，不过在生气的同时，宁雪其实还有着一丝的惊奇，因为她怎么也没有想到这成就仙人竟然会是如此的简单！一颗小小的丹丸而以，竟然就将自己给弄成了仙人！
　　虽然心里有点不忿，可是宁雪现在却也不知道改怎么办呢，被段誉如此霸道的给抱着，宁雪的心很是慌乱。
　　大约过了一会，宁雪红着脸看着段誉道：“此刻的我真的是仙人！”
　　段誉用手在宁雪的琼鼻上捏了一下道：“那是当然！”
　　“那你的意思是说，我也可以飞天遁地呢！”
　　宁雪高兴的说道。
　　“呵呵，暂时还是不行！”
　　段誉笑道。
　　“啊？这是为什么……我不是也成为仙人了嘛！”
　　宁雪嘟着小嘴不解道。
　　“那是因为你还没有学习仙术啊，难道你不学习仙术就能够使用仙术了！”
　　段誉说道。
　　“那你赶快教我！”
　　宁雪娇嗔道。
　　段誉轻轻一笑，一道印诀打上了宁雪，当即所有的仙术都传递了过去，感悟到脑海里面那海量的仙术，宁雪的心瞬间被这些仙术给填满了。
　　接下来的时间，就是段誉教导宁雪练习仙法的时间了，随着仙法的练习，这天空中不停的传出宁雪的娇笑之声。
　　仙人！这就是仙人!做仙人真的是太好了！飞天！此刻的宁雪正在试验着飞行！天啊！像鸟一样的飞行，这是宁雪梦寐以求的事情！
　　以前学会轻功后，宁雪就非常的热衷于轻功了，可是现在当学会了御风驾云之术，宁雪才知道什么是真正的飞天！
　　身子一展宁雪笑嘻嘻的在天空中飞行，然一道流光闪过，她的娇躯却是再次的被某个人给揽在了怀中。当身子被揽住宁雪俏脸微红，唯有娇嗔的在来人的怀中捶打了几下！
　　霸道！霸道！在这短短的时间里面宁雪终于明白段誉的行事到底有多霸道了！只是这短短的时间，宁雪就已经算是彻底的臣服在了段誉的身下。
　　这不臣服，又能够怎么办！对于宁雪来说，虽然不存在什么之亲就必须嫁给对方，可是当面对段誉那全身的摸索后，宁雪还能够有其他的想法么！
　　比如说现在，这一刻某个坏人就正捏揉着她的神女峰！宁雪娇嗔道看着段誉，红霞一片。
　　“从来都没有遇见过你这么霸道的人！”
　　宁雪娇嗔道。
　　“你要是遇见了，不就没有我的分了么！”
　　段誉笑着说道。
　　宁雪轻淬一口然后被段誉右手一紧给深深的陷入了段誉的怀中：“小妮子，现在一切都已经交给你了，以后就好好的练习这仙术！跟着我，可不是那么容易的事情！”
　　“那我不跟着你不就行了！”
　　宁雪娇笑道。
　　“不跟着我也是不行的！你必须得跟着我，难道都这样了，你还想要跑，既然如此，嘿嘿……”
　　段誉坏坏的打量起宁雪的身子来。
　　宁雪在段誉炙热的打量下，身子当即不自然了起来，她怎么会不明白段誉的潜台词是什么！当即再次的捶打了一下段誉。
　　***两人在空中打闹腻了一会后，段誉轻轻的揽着宁雪的娇躯躺在云层之上，温柔的正色的看着宁雪道：“以后真的要乖乖的好好的练习我教给你的仙术！我惹上的天庭非常的强大！你跟着我成仙，真的会遇上很多的危险。”
　　“我才不怕他们呢，反正我才不要像传说中那些仙人一样受到玉帝的管辖！”
　　宁雪娇嗔道。
　　“既然不想要受到管辖，那么你更加的因该知道怎么办了！”
　　段誉听得宁雪这样的话语心也是微微一松。
　　虽然自己是在算计这小妮子，不过有的事情还是得给她说明白！
　　宁雪轻轻的一点头，然后娇羞的主动地将头靠在了段誉的怀中，只是这么一会的时间，宁雪就已经算是接受了段誉！
　　爱情其实本来就非常的简单，这接受还是不接受根本就是一瞬间就决定的事情！谈恋爱本来靠的就是追求，很多的女孩子在没有接受你的时候，冷淡无比，可是当她一接受你的时候，你就能够清晰的感觉到她的开朗，感觉到她不矜持的一面！
　　轻轻的搂着宁雪感受到这玉人片刻的宁静，段誉的嘴角挂起一抹开心的微笑！这丫头片子这一刻才算是真正的被自己给征服了，当然至于另一种‘征服’嘛！就要看时间了！反正此刻掳获的是这丫头的芳心，而接下来嘛当然就是身体了！
　　看着怀中的玉人恬静的微笑，感受玉人那婀娜的身姿，段誉不动心当然是假话！只不过他现在不想要事情发展的那么快而以，还是先给这丫头一些时间缓冲吧。
　　“段誉，你到底是怎么样和玄女姐姐认识的！”
　　宁雪抬头娇声问道。
　　“因果！因为因果的原因！”
　　段誉笑着说道。
　　“因果?你和玄女姐姐怎么扯上因果的？”
　　宁雪好奇的问道。
　　“很简单啊，因为机缘！”
　　段誉说道。
　　“不要说的那么笼统好么，难道现在你都还不肯告说我一些秘密！”
　　宁雪娇嗔道。
　　“想要知道，嘻嘻，当你什么时候和我坦诚相见的时候，你自然就会知道一切了！”
　　段誉坏坏的说道。
　　宁雪俏脸瞬间完全的红润了，轻淬一口然后再也不开口说话了！心里对于段誉这一番话，那可是感触良多的！坏人！果然就是坏人！他……他竟然那么快就想到那样的事情上去了，这怎么能够不让宁雪娇羞嘛！再怎么说她也是一个黄花大闺女啊，这虽然说是短暂的接受段誉，可是也意味着，自己能够接受那么快的事情啊。
　　又呆了一会后，段誉看了看天空漂浮的白云然后对宁雪道：“走吧，我们也该回去了，要不然你姐姐怕是以为我把你怎么样了！”
　　“现在这样的情况，难道就不是那样的了么！”
　　宁雪娇嗔道。
　　“当然不是啦，这不我们不是没有坦诚相见么！”
　　段誉再次坏坏的说道。
　　“呸！呸！呸！你啊，不要老是那么多的花花肠子好么……”
　　宁雪说道。
　　“哈哈哈……”
　　在段誉的坏笑中，他的身子带着宁雪一展然后快速的消失在了天空之中，当他们再次出现的时候，却已经出现在了客栈的大厅里面。
　　当看着段誉和宁雪再次的出现，那本来坐在一旁和玄女等人交谈的宁雨身子当即站立了起来，快步来到宁雪的身子旁柔声问道：“雪儿，你……你没事吧！”
　　宁雪俏脸微红，轻轻的从段誉的怀中挣扎了出去道：“雪儿没事，让姐姐你担心了！”
　　“真的没事！”
　　宁雨狐疑的看了下两人。
　　“你放心，我可真的是什么也没有做~！”
　　段誉笑着说道。
　　宁雨瞪了段誉一眼什么叫什么也没有做，那样的搂着自己的妹妹出现，还叫什么也没有做，从雪儿绯红的俏脸中，宁雨就肯定一定是发生了什么，不过看妹妹的身子因该还是处子才对，那么这坏人倒也却是没有做自己想象的那种事情，那么他们二人到底发生了什么呢！宁雪不说，宁雨也没有多问，她将一切的疑惑都给埋藏进了心底，看来一切都只有等晚上再问自己的妹妹了！
　　（五一到五四期间，为了庆祝世博的举办，翠微居鲜花这期间都是双倍，兄弟们投一朵，就会有两朵，所以兄弟们花花来吧！这个月都会稳定更新的！


第178章 229
　　夜晚很快就到来了，当宁雨问起宁雪一切的时候，宁雪却只是娇羞着，什么也都没有告诉自己的姐姐。
　　即使到了晚上宁雪已经还兴奋着，因为仙人！呵呵，一想到自己是仙人了，能够飞天遁地了，宁雪就是睡着了这脸上也都挂满了笑容。
　　看着就连睡觉都一直笑着的宁雪，宁雨无语了，不知道到底是什么让自己的妹妹发生了这样的变化。
　　**“你将宁雪也都变成仙人了？”
　　晚上在段誉的房间里面，被段誉给搂着的玄女娇笑着问道。
　　“是啊，不把这小妮子变成仙人，我看这小妮子非得生气很久才是！”
　　段誉笑着说道。
　　“还不是你自己惹的祸，你啊，竟然当着我们的面将人家的抹胸给弄了出来，你还真够坏的！”
　　玄女笑着说道。
　　“嘿嘿……”
　　段誉坏坏的一笑右手却是抚摸上了玄女的身体，右手一动就轻柔的握住了玄女的神女峰：“所以啊，我才会把她变成仙人啊，如果每一个人都像玄女姐姐你这样，有着超级仙甲的存在，我们这些色中饿狼不就不能够做什么了么！”
　　玄女羞涩的轻淬一口，这坏人说话那是一点也不知羞，不过玄女并不能够怎么怪罪与段誉，因为在段誉的下，玄女很快就已经不能够多余的思考了。
　　夜色无边，春色撩人。
　　这一夜当然又是风流的一夜！
　　第二天！天刚刚亮，宁雪就绯红着俏脸来敲段誉的房门了，不过当她敲了一下后，走出来的却只是笑吟吟的玄女。
　　“玄女姐姐好！……那坏人呢，坏人起来没有！”
　　宁雪羞涩的问道，自己大清早的跑来这里敲门真的是挺羞人的。不过一想到坏人说的，自己也算是他的女人了，宁雪虽然娇羞，却也还是有了一种理所当然，既然坏人都这么说了，自己也算是承认了，那么也就没有什么太大的顾忌了。
　　“他啊，早就起来了，不过现在的他不在房间里面，他出去办事情去了！”
　　玄女笑道。
　　“办事去了，这么早就出去了！”
　　宁雪惊异无比的说道。
　　玄女笑笑道：“雪儿有些事情我们还是好好的谈谈吧！”
　　宁雪一听玄女这样的称呼，芳心一突，难道……难道这坏人昨天回来就将事情给玄女说了！一想到这个，宁雪的俏脸瞬间变得通红无比。她轻柔的应了一声，然后跟着玄女走入了房间里面。
　　对于她来说，等待的是什么呢？当然不是什么太难的事情，以玄女的身份，以玄女上古女神的出世方式，一切当然很是圆满。
　　只是很快，房间里面就传来了欢声笑语，宁雪得到了玄女认可，俏脸那又是红润无比，这惹得玄女娇笑不已。
　　***再说另外一边，段誉之所以一大早就不见人，那是因为，此刻的他正在千万仙灵岛的路上！
　　既然拜月教徒已经出现了，那么自己也就可以上路了，当然不能够让拜月教的人伤害到了灵儿了。那仙灵岛的美女们，当然也不能够让他们陨落了。
　　驾着祥云，段誉很快就来到了仙灵岛上。仙灵岛是一个只是一个方圆十数里的小岛，岛屿虽小，可是风景却非常的迷人，看着那袅袅仙气，看着那漫天飞行的珍禽！段誉的嘴角挂起了一抹会心的笑意。
　　不知道灵儿此时到底在干什么呢？洗澡么？唉！可惜啊，段誉知道自己这想法很有可能不切实际，并不是一切真的都会按照原本的剧情发展的。
　　不过细细一想，段誉却是非常的期待，虽然说剧情不会一直按照剧情发展，可是灵儿也不会只是那个时候才洗澡啊。以灵儿的爱美，肯定是每天都会在这仙灵泉中洗澡的。
　　一想到这个，段誉的心就火热了起来。
　　灵儿啊！可爱又美丽的灵儿，我来啦！
　　随着这心中的欢呼，段誉的身子从天空中落了下去！
　　打量了一下周边的树木花草，段誉的身子沿着那青花瓷一般的小路向着前方走去。
　　近了！近了！仙灵泉就在前方了！拐过一个小弯，段誉的身子当即从一片树林中穿了出去。当他的身子穿出去的一刹那，段誉的眼神呆立了！
　　只见前方，一个犹如九天仙女一般的美少女正轻柔的泡在了仙灵泉里面，此刻的段誉只能够看到那一抹洁白无暇的完美背脊，可是只是看到这完美的背脊，段誉的心就已经醉了！
　　因为眼前的玉人和这仙灵泉完全的构成了一幅绮丽的画面，这是一个空灵的美少女，她给人的感觉就是不食人间烟火！玄女就已经很美丽了，可是眼前这玉人却同样有着不输于玄女的美，这是一种纯洁无暇的美。
　　眼前这玉人给段誉的第一感觉就是空灵！看着那玉人，段誉甚至有了不忍去亵渎的感觉！好似亵渎她就是一种罪恶！
　　看着那玉人，段誉的心微微一叹！如果……如果……没有如果！这如果段誉根本就不想让他发生，也许自己现在做的事情是很邪恶，可是段誉后悔么？不！他不会后悔。
　　轻轻的一叹，那玉人却是听到了这声叹息。
　　“是谁？是谁在外面……姥姥么！”
　　轻柔的声音从玉人的口中发出，玉人的身子也随之转了过来。
　　随着玉人身子的转过，那一张精致无暇的脸颊映入了段誉的眼中。那犹如玉雕一般的精致脸颊让段誉看的再次一呆。
　　当玉人看见段誉的时候，却是小脸微微一白，然后眼中出现了一抹惊慌羞涩！身子一动就将自己的身子往一旁的荷花处，藏躲了一下：“你是谁？为什么擅闯仙灵岛。”
　　她的声音虽然羞涩，却依旧是那么的轻柔。
　　“我是仙灵岛不远处的余杭镇上的人，我偶然听闻有拜月教的人，要来对付仙灵岛上的仙子姐姐们。所以我是来帮忙的，如果有唐突仙子姐姐的地方还请赎罪。”
　　段誉淡然说道。
　　“拜月教？你是余杭镇的人！你……你先闪开，让我……让我把衣服穿上！”
　　玉人听后微微一怔却还是娇羞的说道。
　　“嗯！”
　　段誉应了一声，身子当即向着一旁退了开去，随着他身子的退开，就觉得一阵香风扑面而来，接着光华一闪，地上的衣服却已经消失不见了。
　　灵儿的动作虽然非常的快速，可惜对于段誉这个仙人来说，灵儿的一切依旧被段誉给感知在眼里。当感知到灵儿那完美的身材时，段誉的嘴角挂起了一抹笑意。
　　灵儿的身材虽然不是那种火辣型的，可是其中的蕴含量却也是不低！
　　当他在笑的时候，段誉忽然感觉到了一股掌风向着自己后脑勺打来！呵呵！感知到这个，段誉的笑意更加的富有深意了。果然和原著没有丝毫的差别，这是灵儿被看的第一反应。
　　不过段誉也知道灵儿绝对会在中途停止动作的，果然这掌风在即将打上段誉的时候，忽然停止了下来。
　　“为什么不打下来！”
　　段誉还未有转过头去，淡然的声音却已经响起。
　　“你知道我要攻击你！”
　　玉人诧异的问道：“啊，是你，誉哥哥……誉哥哥你终于来看灵儿了！”
　　“等等，灵儿你叫我誉哥哥！你认识我？”
　　段誉狐疑的看着灵儿说道。
　　“是啊。难道誉哥哥你不认识灵儿了。誉哥哥你好坏，明明说过十年后来找灵儿的，过了这么久才来找灵儿！刚才灵儿没有看清楚誉哥哥的样貌，倒是惊煞了灵儿。”
　　灵儿的身子忽然一下蹿到了段誉的怀中将段誉的身子给搂了起来娇声说道。
　　听灵儿如此一说，段誉真的是感觉脑海里面混乱了起来，怎么会是这样？剧情怎么真的完全的发生了变化！难道！难道因为自己的加入，十年前李逍遥穿越的剧情真的已经完全的发生了变化，穿越的已经不是李逍遥了，而是他段誉！这……段誉忽然感觉一切都匪夷所思了起来。
　　因为按照自己的心性，怎么可能贸然的将灵儿放到仙灵岛呢？如果是自己，青儿自己肯定是不会让她死去的。十年前，以自己的心性肯定是会改变历史才对！
　　段誉怔怔的向着，灵儿却是一脸开心的搂着段誉，将自己的身子轻柔的靠在了段誉的怀中：“我是说谁能够贸然的闯进仙灵岛呢。原来是誉哥哥你啊，刚才我就隐隐觉得声音那么的熟悉，誉哥哥你好坏，明明是来找灵儿了，还故意和灵儿兜圈子！”
　　“呵呵，都是誉哥哥不对，灵儿十多年不见，你终于长成一个大姑娘了，还记得誉哥哥以前给你说过什么吗！”
　　段誉坏坏的说道。
　　灵儿听得段誉这样一说俏脸微微一红极其羞涩的看了段誉的俊脸一眼道：“灵儿记得！誉哥哥当年说过，当誉哥哥再次来找灵儿的时候，就是娶灵儿为妻子的时候。对了誉哥哥怎么不见玄女姐姐！十多年没有见到姐姐了，灵儿也想要见到玄女姐姐！”
　　听到这里，段誉的心再次的一突，刚才他之所以那样说，是因为段誉很了解自己的秉性，如果真的是自己十年前就认识灵儿的话，以自己对于灵儿的了解，肯定是会很早就把灵儿忽悠成自己的老婆的！果然灵儿的说话完全的证实了一切，可是段誉也没有想到灵儿认识的不单单是自己，竟然还有玄女！
　　细细一想段誉也觉得不无这种可能，因为以自己和玄女这种不离不弃的关系，一般情况下自己去那里玄女也都会跟着自己！那么如果自己穿越到十年前，玄女也确实因该会和自己一起去才是。
　　不管到底发生了什么样的变化，既然灵儿已经这样说了，段誉还有什么好顾忌的呢！穿越！自己的穿越果然是与众不同啊，直接就完全的改写了李逍遥的事迹。没想到自己真的是完全的替代了李逍遥的穿越剧情。
　　轻柔的搂着玉人，感受着怀中玉人的柔软，段誉忍不住在灵儿的翘臀上捏了一把，随着他这一捏，灵儿的俏脸完全的红润了起来！“誉哥哥……你……你还是那么坏！”
　　令段誉诧异的是，灵儿没有丝毫的躲闪，只是娇羞的柔声说道。
　　看来自己穿越到十年前，还真的是完全的符合自己的风格啊！
　　（嘿嘿，兄弟们满意不！完全改写了剧情，以穿越理论改写！


第179章 230
　　“你誉哥哥我要是不坏，又怎么能够把你这个可人儿给忽悠到手呢！这么多年没有见到你誉哥哥了，灵儿你就没有什么表示的么！”
　　段誉坏坏的看着灵儿说道。
　　灵儿俏脸瞬间变得通红无比，她娇羞的看着段誉，然后轻柔的在段誉的俊脸上吻了一下。
　　看着灵儿如此，段誉真的很开心，同时他又很崇拜自己，看来自己穿越到十年前的经历一定是非常强大的，要不然灵儿怎么可能会是如此一幅乖顺的摸样，看着灵儿段誉不禁再想自己到底是怎么忽悠十年前的灵儿的。虽然自己却是很坏，可是其中这香艳的经历，段誉现在也是不能够完全的想象。
　　看着灵儿如此乖巧的吻自己，段誉的坏手早已经再次的在灵儿你婀娜的娇躯上轻轻游走了起来。
　　灵儿只被段誉给摸索的媚眼如丝，娇颜一片红霞，她娇羞的靠在段誉的怀中，小嘴半张着，虽然娇羞，灵儿却是没有丝毫的制止段誉，不单单是这样不说，灵儿反而显得极其的配合，要不是段誉清晰的感觉到灵儿还是处女之身，他一定会牲口的认为，自己不会是在十年前就大发将灵儿给正法了吧。
　　手中把玩着灵儿那圣洁无比的，感受着手中那无可挑剔的手感，段誉轻柔的用手抬起了灵儿的下颚然后在灵儿娇羞的眼神中吻上了那香唇。
　　随着段誉的吻上，灵儿的俏脸火红火红的，小手无助的放在段誉的背脊上，脸上挂着一丝开心兴奋羞涩的微笑。
　　那是一抹甜甜的醉人的微笑，在这微笑之中，给人一种非常恬静秀美的感觉。
　　看到灵儿如此一幅表情，就连此刻作恶的段誉的心都忍不住颤抖了一下，灵儿真的很美，这是一种非常纯洁的美，正是因为感受到灵儿这一副摸样，段誉忽然放下了心中极其邪恶的念头，本来段誉是准备一下子采摘了这个可人儿的，因为这可人儿太迷人了，就连段誉如今已经是仙人的实力了，依旧难以抵挡灵儿这种空灵的美感，段誉真的是一点也不想拖延占有灵儿的时间。
　　不过当看到灵儿这一副表情后，段誉只是温柔的吻着灵儿，虽然他的坏手依旧在灵儿的娇躯上动作着，可是却已经没有了开始那么强烈的推倒之意。
　　段誉可以清晰的感受到灵儿的吻依旧非常的生涩，不过这生涩中却也有着一股强烈的接受之意，也就是说灵儿很有可能在十年前小时候就被自己给夺走了初吻！
　　天啊！一想到这里段誉的心再次的火热了起来，看来自己还真的不是一般的邪恶啊。
　　当彻底的结束了这个吻的时候，灵儿依旧是俏脸通红柔顺乖巧的靠在段誉的怀中她的脸上清晰的展现出了一种溺爱！
　　用手轻柔的拂过灵儿的发丝，看着这个秀美绝伦的玉人，段誉轻轻的叹息了一声。
　　“誉哥哥，你在叹息什么？难道见到灵儿你还不开心么？对了，誉哥哥你曾经说过你惹下了很大的麻烦，十年过去了，誉哥哥你的麻烦解决了吗！”
　　灵儿娇声问道。
　　段誉轻轻的一摇头爱怜的刮了一下灵儿的琼鼻道：“还没有，我的麻烦依旧还存在着，不过灵儿这一次我再也不会放开你了！”
　　“真的么，誉哥哥你真好！”
　　灵儿轻柔的眨了一下那美丽的星眸柔声说道。
　　“小傻瓜，你啊，不要那么的相信我，小心被我卖了都不知道！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“嘻嘻，誉哥哥才不会舍得呢！对了，誉哥哥这么多年你一直让灵儿开心的过，嘻嘻，灵儿将一切的影像都给记载了下来，誉哥哥我们去看看吧。”
　　灵儿娇声说道。
　　听灵儿如此一说，段誉的心再次的无限感慨，没想到自己最终也会给灵儿留下一个这样的话语，到底十年前发生了什么？自己穿越到十年前为什么也会是如此的摸样！
　　按道理这些剧情在自己强大的实力下都因该是会发生变化才对！到底是为什么呢？
　　将一切的情绪都给掩埋了起来，段誉任由灵儿拉着自己的手向着一旁跑了去。和灵儿来到一个挂满了彩带的地方，灵儿一个个的打开了彩带，从那中间飞出了无数个用幻光术摄下的影像，不过多看段誉就知道那些都是灵儿这些年的记载。
　　看着灵儿娇笑的一个个为自己解说那些影像中的事情，段誉的目光一直都停留在灵儿那秀美的容颜上。
　　“誉哥哥你为什么那样的看着灵儿，灵儿脸上有东西么？”
　　灵儿好奇的问着段誉说道。
　　段誉摇摇头轻柔的将灵儿再次给搂在了怀中，然后一下子倒在了草地上，灵儿娇呼一声羞涩的趴在了段誉的身上。
　　段誉双手揽着灵儿的腰肢，让灵儿的俏脸完全的靠向了自己，段誉深情的注视着灵儿，只让灵儿的小心肝瞬间加速了不少，噗通噗通的就快从小嘴里给跳了出来。
　　柔和的眼光从天空中洒下，将两人映照成了一对金童玉女。
　　“誉哥哥你又想要做什么！”
　　灵儿娇声说道。
　　“我只想好好的看看灵儿你！灵儿你知道么？其实誉哥哥我根本就不记得十年前的事情呢！”
　　段誉柔声说道。
　　“嘻嘻，灵儿知道！”
　　灵儿笑嘻嘻的说道。
　　“啊?你知道？好你个灵儿，也就是说刚才你故意逗你誉哥哥的！”
　　段誉祥怒道。
　　“嘻嘻，誉哥哥你不要生气嘛！灵儿也不是故意要逗誉哥哥你的。谁叫誉哥哥你非要这么久才来找灵儿。灵儿能够知道誉哥哥你不记得以前的事情了，还不是誉哥哥你当初自己告诉我的，你当时走的时候，就给灵儿好好的说过了，你说当你再次遇见灵儿的时候，你一定不记得和灵儿发生的一切事情了，因为誉哥哥你是穿越时空来找灵儿的，不过誉哥哥你真的和你十年前说的一样，你啊，真的好坏，明明什么都不知道，却非要骗灵儿，刚才还骗灵儿告诉你了，灵儿对你的承诺。”
　　灵儿笑嘻嘻的说道。
　　“誉哥哥当然不会生气啦，既然十年前我都给说了，那么很多事情我因该都告诉了灵儿你才对！”
　　段誉说道。
　　“是啊，誉哥哥你将你一切的经历都告诉了灵儿，灵儿真的好崇拜崇拜誉哥哥哦，誉哥哥你是仙人！真正的仙人，就连玄女姐姐那样的九天玄女都跟着了誉哥哥！”
　　灵儿眼睛中有着一抹醉人的波动。
　　“啊，我真的将一切都告诉你啦？你不会是诈唬你誉哥哥。”
　　段誉笑着说道。
　　“誉哥哥还不相信灵儿么？灵儿那么乖怎么可能说假话呢。誉哥哥当年就给灵儿说过。灵儿是女娲的后人是誉哥哥你命中注定的妻子，虽然灵儿算是誉哥哥你用手骗来的丫头，不过誉哥哥当初说过，你虽然心有愧疚可是却从来不后悔！”
　　灵儿说道：“而且誉哥哥你还说过……”
　　“我还说过什么？”
　　段誉好奇的问道。
　　“你还……嘻嘻，不告诉你……反正誉哥哥你说的话很坏，当年灵儿不懂是什么意思，可是现在灵儿终于懂得是什么意思。誉哥哥……也许你的想法真的很邪恶，不过灵儿依旧喜欢你~！谁叫誉哥哥你在灵儿那么小的时候，就给灵儿洗脑了！”
　　灵儿娇笑着说道。
　　这一下段誉是彻底的傻眼了！自己真的有那么无耻么？自己不会是真的告诉了灵儿惊世骇俗的话语吧，灵儿竟然说是被自己给洗脑了？看来自己当初的做法一定不是一般的强吧。
　　“乖灵儿老实的告诉誉哥哥，誉哥哥到底十年前都告诉你了什么啦！”
　　段誉柔声说道，犹如狼外婆一般的哄着灵儿。
　　灵儿娇俏通红，将头不停地可爱的摇晃着，眼中满是羞涩就是不告诉段誉，看到灵儿如此段誉是更加的想要知道自己到底告诉了灵儿什么啦！于是乎他的手再次的坏坏的在灵儿的娇躯上游走了起来，坏坏的看着灵儿道：“灵儿真的不告诉誉哥哥么！”
　　灵儿依旧是羞涩的摇摇头道：“誉哥哥，灵儿是不会说的，就算是你要了灵儿，灵儿也不会说，嘻嘻，其实誉哥哥你要了灵儿，灵儿会高兴的，因为誉哥哥你曾经说过，当你再次见到灵儿的时候，灵儿就是你的妻子，虽然那事情最好是在结婚后才能做，不过誉哥哥的红颜都是那么的飘落有玄女姐姐这样的美女陪伴着，灵儿也想要早点真正的成为誉哥哥你的女人。”
　　看到灵儿这一副丝毫不怕自己采摘的摸样，这一下段誉无语了！看来太强了也不好，这不面对如此一个可爱的灵儿段誉还能够做什么呢。他总不可能真的在这一瞬间化身成狼吃了灵儿吧。
　　最后只能狠狠地在灵儿的小嘴上吻了几下，算是当作惩罚这可爱的小妮子了！
　　对于此灵儿只是轻柔的笑笑,她真的是一点也不排斥段誉的吻。
　　“誉哥哥，这一次你什么时候带灵儿出去啊，就现在么。灵儿早就先要出去了，不过为了怕誉哥哥担心所以灵儿一直都没有出去。”
　　灵儿柔声对段誉说道。
　　“呵呵，现在么，现在可不行，小妮子忘记了誉哥哥给你说的嘛，拜月教的人就快来了，我可不能够让他们伤害到仙灵岛上的其他漂亮妹妹们！”
　　段誉笑着说道。
　　“咯咯咯……誉哥哥你真的失算了，嘻嘻，这里的布置可是你十年前布置的，区区拜月教的人怎么可能破开这里的禁止呢。”
　　灵儿笑嘻嘻的说道。
　　“啊？……”
　　段誉再次一怔接着无奈地摇摇头，看来自己真的是混了头了，至从要见到了灵儿了，自己竟然忽略了周边的一切，是啊，以自己的谨慎怎么可能不对周边进行严密的布置呢。
　　摇摇头段誉知道这也不能全然怪自己，因该是自己太过于着像了才对，刚才自己依旧还代沟在仙剑原著的场景中，所以自己才会忽视了周边一切。
　　正是因为这样，段誉的额头不禁出现了一丝冷汗，看来自己的心还是不够完全谨慎啊。这样的漏洞还好是对灵儿她们如果是遇上天庭的人，自己不就是死无葬身之地了嘛！


第180章 231
　　“誉哥哥，灵儿带你去见姥姥吧！”
　　灵儿靠在段誉的怀中柔声说道。
　　“好啊！”
　　段誉一点头道。
　　“那么誉哥哥你就让灵儿起来吧！”
　　灵儿羞涩的柔声说道。
　　段誉说是让灵儿带他去见奶奶，可是去依旧还是紧紧地搂着灵儿，这让灵儿的俏脸通红，最后腻了半天段誉才任由灵儿拉着自己的手向着远处走去。
　　拉着段誉的手，灵儿显得很开心，一路上不停的对段誉说着一些开心的事情。
　　两人一边说一边走，显得惬意无比！很快两人就来到了一个建筑群，三个穿着白色衣服手持长剑的美少女看见灵儿和段誉忽然一怔，长剑一动就将段誉给包围了起来。
　　“你是何人，还不快快放开我们的公主！”
　　一个美少女出声说道。
　　“韩姐姐，灵儿没事的，他是誉哥哥不会伤害灵儿的。”
　　灵儿柔声说道。
　　“誉哥哥？公主他就是你等的那个誉哥哥么？”
　　韩月疑惑的问道。
　　“是啊，就誉哥哥！韩姐姐，灵儿先带誉哥哥去见姥姥了！”
　　灵儿说道，接着就拉起段誉向着里面走了进去。
　　穿过走廊灵儿带着段誉来到了一个房间门口，还未敲门一个慈祥的声音就传了出来：“是灵儿么？灵儿你进来吧。”
　　灵儿听后温柔的对段誉轻轻一笑然后推门走了进去。
　　进入里面就看见一个慈祥的老者正坐在一张椅子上，此人面色红润，虽然已经年老，却依旧能够从她的身上看出其年少漂亮的影子。
　　当她看见和灵儿拉着手的段誉时，神色一怔一下子从椅子上站立了起来：“段公子！是你……你终于来啦！你果然没有忘记十年前的承诺。”
　　看着对方如此的样子，段誉这一下是全然的相信，自己真的是会穿越到十年前去了！
　　当即冲着对方一点头道：“是的，我来接灵儿了！”
　　“这么多年过去了，段公子你终于是来了，你不知道灵儿这些年可是念叨死你了！”
　　姥姥震惊过后笑着说道。
　　“呵呵，这些年多谢姥姥照顾灵儿了！”
　　段誉说道。
　　“说什么话，我照顾灵儿本来就是因该的！对了，段公子来了，玄女娘娘是不是也来了！”
　　姥姥说道。
　　“她此刻在余杭镇上，并没有来到这里！”
　　段誉笑着说道。连着姥姥都知道玄女，看来穿越十年前的剧情还真的是自己和玄女一起过去的，从姥姥能够叫出玄女娘娘，就说明她清晰的知道玄女的身份。
　　“哦，是这样啊！”
　　姥姥说道。
　　一番交谈后，姥姥就命人去准备吃的去了，而段誉却是和灵儿在这仙灵宫到处转悠着！灵儿开心的为段誉介绍着仙灵宫的一切。
　　***靠在段誉的怀中，两人此刻都脱去了鞋袜，在溪边玩着水！灵儿的表情非常的恬静，这样的事情对于灵儿来说实在是期待了太久了！好久都没有这样的靠在誉哥哥的怀中了。
　　灵儿的双手紧紧地搂着段誉的虎腰，将自己的头靠在段誉的胸口道：“誉哥哥，再给灵儿你还能像十年前那样给灵儿说故事和笑话么。灵儿好想听誉哥哥你说故事。”
　　爱怜的拂过灵儿的秀发段誉柔声道：“当然行啦！灵儿你听好啦！
　　一只蚂蚁在路上看见一头大象，蚂蚁钻进土里，只有一只腿露在外面。
　　小兔子看见不解的问：“为什么把腿露在外面？”
　　蚂蚁说：“嘘！别出声，老子绊他一跤！”
　　第二天，兔子看见整窝的蚂蚁排着队急匆匆赶路，问何故。
　　蚂蚁答：“昨天有头大象被我们一兄弟绊倒，摔成重伤，我们给那丫献血去。”
　　没多久，兔子见大批蚂蚁又回来了，就问怎么回事，一只蚂蚁说：“哦，只有一个跟那大象的血型一致，留他一个在那抽血呢，足够。”
　　第三天兔子赶来问蚂蚁：“那丫活了吗？”
　　蚂蚁无可奈何的说：“我把它抬回去了，真重，腰都累弯了，那丫也太不经得摔了！”
　　大象病好后要告蚂蚁，官府判决，蚂蚁绊倒大象属恶意伤害，监禁6个月。
　　蚂蚁不服，“人身伤害罪最多监禁2月，为何判我半年？”
　　县令：“人身伤害罪判2月，绊倒大象为种族歧视罪，追加4个月。”
　　于是蚂蚁向更高级提出诉状：“我等与大象本来平等，何来‘歧视’，请大人明判，还我等清白，另诉法官诬陷罪。”
　　过了几天大象突然死了，大家跑去看它。发现她旁边有只母蚂蚁。就问它大象是怎么死的。
　　母蚂蚁哭着说：“我就告诉它说我怀了它的孩子它就”几天后，母蚂蚁产了一堆卵，孵啊孵啊，结果孵出一群鸵鸟，靠！大象死的真冤啊！
　　一天兔子忽然看见一只大象躲在树后面，将一只腿伸在外面。就问：“你在干什么啊？”
　　大象说：“嘘！别出声，我等那蚂蚁来，好拌他丫一下，为我兄弟报仇。”
　　兔子刚离开大象，就听见大象一声惨叫，于是马上跑回去看，途中遇见一只蚂蚁在路边喘气。
　　兔子还没问蚂蚁就听蚂蚁自己说话了：想整老子，还好我发现的早。把脚给它踩断了哈！
　　大象又被送回了医院，因为股动脉被踩断，这次失血更多，连输80L还不够，血库告急，而那只唯一与大象血型的相符的蚂蚁已经在上次输血后虚脱了。”
　　“咯咯咯……还是那么好笑！誉哥哥你真逗！”
　　灵儿娇笑的说道。
　　“逗么，呵呵，灵儿誉哥哥给你说过这样的故事么？”
　　段誉笑着说道。
　　“没有，誉哥哥以前说的和这个不一样！”
　　灵儿娇羞的说道：“不过，誉哥哥你也曾给灵儿讲过一个类似的故事！”
　　“类似的，难道是这个……
　　一只小蚂蚁爬到大象耳边说了句话，大象一听，吓晕了原来，小蚂蚁说：偶怀了你di孩子！
　　好不容易才爬起来小蚂蚁说完又附带说了一句，大象一听又晕了过去，小蚂蚁说：而且还是双包胎！”
　　灵儿羞涩的一点头道：“是啊，就是这个！誉哥哥你好坏，大象怎么可能会怀上蚂蚁的孩子嘛！”
　　“呵呵，这也只是笑话而以嘛！姥姥也都见了，灵儿你准备什么时候成为誉哥哥的妻子啊！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“誉哥哥你真的要娶灵儿为妻？”
　　灵儿娇羞的说道。
　　“难道誉哥哥说的话还有假不成！”
　　段誉笑着说道。
　　“当然不是，可是玄女姐姐不在，灵儿……灵儿怎么能够嫁给誉哥哥嘛，这样也太快了点吧！还是等见了玄女姐姐再说！”
　　灵儿说道。
　　“呵呵，既然是这样，那么就等到了余杭镇再说吧，不过灵儿结婚只是一种形式而以，你啊，现在可就是我的小妻子了！”
　　段誉坏笑着说道。
　　灵儿轻淬一口撒娇道道：“誉哥哥……”
　　就在段誉和灵儿交谈的时候，此刻外面仙灵岛却是来了几个不速之客！白月教的人此刻终于来到了仙灵岛上。
　　“就是这里了么？这里就是教主所说的仙灵岛？”
　　一个红衣男子怔怔的看着周边说道。
　　“因该是这里没有错！我们小心听教主说，这里的岛屿被布上了强大的禁制，如果不小心我们都会死在这里的！”
　　四人当中的头领谨慎的说道。
　　听头领的话，其他四人各自一点头！这头领名叫炽火，其他三人也分别以风、林、山命名！
　　四人一上了岛屿，就各自从手中拿出了一把短刀！刀光寒冽，其中透着一抹诡异，一看就知道这刀上被下了邪气的禁咒。
　　四人谨慎的向前走，刚一走入树林，忽然一道强烈的光华闪现，天空中忽然出现了七彩的颜色！
　　几乎就在这光芒闪烁的瞬间，段誉的眉头一皱，然后搂着灵儿的身子出现在了树林的空中。
　　“誉哥哥他们就是拜月教的人么！”
　　灵儿柔声对段誉说道。
　　“嗯！就是他们！要不是为了验证一些事情，本来我准备在余杭镇的时候就杀了他们的。”
　　段誉说道。
　　“能不杀人，还是不杀人的好，誉哥哥当年为了灵儿就已经杀了太多的人了！”
　　灵儿柔声说道。
　　“哦?当年我就杀了很多人？灵儿你还是告诉誉哥哥我一些事情吧，既然你知道我是穿越时空而来，那么你应该明白，誉哥哥现在的实力其实并没有十年前的那么强！”
　　段誉说道。
　　“灵儿当然知道，可是誉哥哥，灵儿真的不想说，还有灵儿也不想要让誉哥哥你去南诏国！”
　　灵儿柔声说道。
　　“这到底是为何，难道那拜月的实力还能够超过我不成！”
　　段誉讶异的问道。不可能吧，拜月怎么可能是自己的对手呢!可是灵儿因该也不会无故的放矢才对。也许……也许这仙剑因该自己已经全然的发生了变化！从灵儿这简单的话语中段誉深深的感知到了灵儿心中的一丝慌乱！这到底是为何……段誉的心中升起了强烈的好奇！既然她们知道玄女就是玄女娘娘，那么灵儿还怕自己去仙灵岛！也就是说十年前南诏国出现了能够和玄女比肩的人物！这……
　　段誉觉的这太不可思议了！这事情怎么可能嘛！
　　“誉哥哥，十年前真的发生了很多的事情，南诏国也并不是拜月一人存在！誉哥哥曾经告诉过灵儿他们号称修罗！”
　　灵儿柔声说道。
　　“修罗?难道是阿修罗道的修罗？这难道和阿修罗的血魔扯上了关系！”
　　段誉震惊的看着灵儿说道。
　　“灵儿也是不知。”
　　灵儿柔声说道。
　　“看来十年前真的发生了太多令我感兴趣的事情了！是啊！我怎么就那么笨呢，灵儿现在的实力都已经是地仙了，我怎么就没有想到这一点呢！”
　　段誉看着灵儿说道。从第一次见到灵儿段誉其实就有点震惊，因为灵儿的实力完全的超乎了段誉的想象，她竟然是真正的仙人了！这可和原著里面的情况不一样。灵儿怎么会是仙人，听灵儿说过后，段誉也隐隐猜出了些什么，很有可能是自己在十年前就给灵儿吃下了仙丹。
　　不过段誉也米有细细的去考虑其他，这一会听灵儿这么一说，段誉一分析才觉的事情诡异了起来！难怪自己会将灵儿送到仙灵岛，如果不是不可抵挡的事情，自己怎么可能将灵儿放在仙灵岛呢！是啊！如果灵儿在十年前就是仙人了，她怎么会离开南诏国呢！她因该是和青儿在一起才对！想到青儿段誉眼神一凛看着灵儿柔声道：“灵儿……你母亲，你母亲在十年前发生了什么事情？”
　　灵儿温柔的看了段誉一样道：“誉哥哥，母亲她……母亲她，她很好。”
　　“灵儿，告诉誉哥哥实话，你这样是骗不了誉哥哥的！”
　　段誉柔声说道，他清晰的从灵儿的话语中感觉到了一丝颤抖。
　　“誉哥哥你不要问了，灵儿……灵儿真的不想说！”
　　灵儿柔声说道。
　　“好！灵儿，不说就不说，都是誉哥哥不对，该知道的，誉哥哥会知道的！”
　　段誉柔声说道。看着灵儿的娇颜有着一丝的苍白，段誉就感觉到心狠狠的一抽，自己真的是哪壶不开提哪壶！
　　“誉哥哥你真好！”
　　灵儿轻柔的一笑柔声说道。
　　“那么灵儿誉哥哥先解决了下面的几个人！你要是不想看，就不要看吧。”
　　段誉说道。
　　“灵儿怎么能够不看，虽然灵儿不想要誉哥哥杀人，可是灵儿也想看誉哥哥你战神的姿态，十年前你战神一样的形态，灵儿现在都还记得！誉哥哥，你就再次让灵儿看看那黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋配上弑神枪的强大身姿吧！”
　　灵儿双眼中放出了一抹亮光。
　　段誉用手刮了一下灵儿的琼鼻道：“看来我的小灵儿也不是绝对的乖宝宝哦！”
　　“嘻嘻，灵儿怎么会不乖呢，灵儿只是想要在看看誉哥哥的那种姿态而以！”
　　灵儿柔声说道。
　　“既然灵儿你要看，那么誉哥哥就给你看吧，不过就这个几个人，表现出那种形态，你誉哥哥我真的有点不情愿哦！”
　　段誉说道。
　　“所以灵儿才说誉哥哥你真好啊！”
　　灵儿柔声说道。


第181章 232
　　看着灵儿那希冀的目光，段誉的身上光芒一闪黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋，弑神枪已经完全的出现在了他的手上。
　　看着段誉这一副战神一般的身姿，灵儿的俏脸此刻有着一丝的红霞，灵儿那双美丽的星眸完全的落在段誉的身上。越是打量，灵儿的星眸也越是迷离。
　　“终于再次的看见誉哥哥这幅摸样了，誉哥哥你知道吗，灵儿永远都不会忘记你这一副身姿！”
　　灵儿此刻犹如梦呓般的轻声低语道。
　　在段誉装扮了黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云的时候，下方的炽火等，在第一时间震惊得抬头看向天空。
　　可惜这一眼注定了是他们最后的一眼，只见段誉轻轻一哼，手中的弑神枪只是轻柔的一晃，漫天枪影就已经将炽火等人的身子完全的给笼罩了起来。
　　这弑神枪的强大岂是凡人能够比拟的存在，下方的四人犹如摧枯拉朽一般被弑神枪的光芒划过，在这光芒中四人来不及发出任何的声音就已经变为了齑粉！
　　如此的大材小用，段誉此刻其实微微有些郁闷！当然啦，这郁闷在看到灵儿那温柔的眼神中，瞬间消失不见了。
　　周幽王都能够点燃烽火台以逗美人一笑，难道自己比之那周幽王还不如么！为了灵儿如此这般又算的了什么！
　　解决这四人，真的对于段誉来说什么也不是。
　　轻轻的搂着灵儿，在灵儿的要求下段誉并没有马上的掩藏自己的装备。灵儿此刻正用小说，在段誉头上凤翅紫金冠的那长长的羽鞭上轻轻的摸索着，灵儿的眼中充满了温柔！
　　“誉哥哥抱紧灵儿好么！”
　　灵儿忽然呢喃的说道。
　　段誉柔情的看了一眼灵儿紧紧的将玉人的身子给抱在了怀中，看着灵儿这幅感慨的摸样，段誉的心微微有些抽搐！十年前到底发生了什么？
　　不过不管是发生了什么，段誉都发誓，一定不会饶如让灵儿如此感慨的那些人！
　　“誉哥哥你也别想多了，十年前其实也没有发生什么，灵儿现在只想要好好的靠在誉哥哥的怀中，听着誉哥哥你说的那些情话！”
　　灵儿柔声说道。
　　段誉爱怜的抚摸着灵儿的秀发！身子一展带着灵儿再次的飞回了仙灵宫！
　　***段誉在这仙灵岛上一呆就是七八天的时间！本来灵儿早就让段誉带着他离开这仙灵岛了，免得玄女她们担心，不过段誉却没有答应灵儿的要求，因为他也先想要单独到和灵儿呆上一段时间！
　　正是因为这样，这一呆才是七八天的时间。
　　这七天里面，段誉都和灵儿在仙灵岛上晃荡着，仙灵岛上的每一个地方都留下他了他们的欢声笑语。
　　这七天段誉表现的都很君子，当然啦，只是相对的君子而以！这七天段誉和灵儿都睡在一起，对于这样的事情姥姥竟然也没有丝毫的阻止，当灵儿第一天和段誉睡在一起的时候，姥姥表现的就很平静，她只是这样的给段誉说过：“段公子，既然你这一次来了，那么就不要再次的辜负灵儿了，灵儿这些年，真的很想你！”
　　对于此，段誉重重的一点头肯定的道：“姥姥放心，段誉知道该怎么办的，段誉绝对不会伤害灵儿！”
　　“段公子这样说老身就放心了，这么多年过去了，老身也终于把段公子你给盼回来了。唉！……”
　　轻轻的一叹姥姥就走开了。
　　那一晚灵儿非常的娇羞，在娇羞的同时，却又非常的开心，那一夜灵儿紧紧的将自己的身子靠在了段誉的怀中。
　　那一夜灵儿也全然的被段誉给得到了身子！
　　从第一夜到现在，灵儿已经算是彻底的成为了段誉的妻子。
　　***此刻在飞行中，灵儿乖巧的靠在段誉的怀中，小手被段誉给轻轻的握着，脸上全是幸福的神色。
　　“好久都没有见到玄女姐姐了，不知道玄女姐姐还记不记得灵儿！”
　　灵儿在段誉的怀中柔声说道。
　　“因该是不记得吧，我既然都没有十年前的影响玄女因该也是没有才对！”
　　段誉爱怜的说道。
　　“不记得灵儿也没有关系，只要灵儿记得誉哥哥记得玄女姐姐就行！当年玄女姐姐就对灵儿很好，灵儿的这身本事也几乎都是玄女姐姐教的！”
　　灵儿柔声说道。
　　和灵儿在一起了几天，段誉也彻底的了解了灵儿！按照灵儿说的十年前确实是自己给灵儿吃下了仙丹，不过这仙法嘛却是玄女教导的！
　　其实很多仙法段誉虽然知道却没有玄女教导的好！因为段誉的仙法很多都是来源于天龙九转，所以对于灵儿等女来说，由玄女教导仙法其实是最好的！因为玄女毕竟是上古女神，她懂得的仙法很多很多！
　　“呵呵，傻丫头，你啊，又不愿意告诉誉哥哥十年前到底发生了什么！唉！你可不知道你誉哥哥我现在可真的是无限的好奇。”
　　段誉说道。
　　“嘻嘻，这都是誉哥哥你当年自己吩咐的，是你自己不让我告诉你的啊！你当年说，一切都有因果定数，知道的太早对你来说并没有好处，一切还是按照事情自然的发展才是！”
　　灵儿柔声说道。
　　“看来还真是我自己作弄自己了！”
　　段誉苦涩的一叹，灵儿现在说的语气还真是自己的风格！十年前，该死的十年前！现在搞的段誉那是犹如小猫见了鱼腥，心痒无比啊。
　　在这轻叹之中，灵儿却是柔柔的一笑温柔的用小手捏了捏段誉的大手。
　　段誉轻轻一摇头表示自己没事，然后坏坏的在灵儿的俏脸上一吻，身子一展就带着灵儿出现在了余杭镇上。
　　段誉并没有直接的出现在客栈，而是带着灵儿出现在了一个巷子里面，然后拉着灵儿的小手向着镇上走了过去。
　　一路上灵儿的眼中都写着好奇，显然这十多年的小岛生活，让灵儿很是好奇周边的一切！
　　一路上带着灵儿，陪着灵儿在小镇上不停的逛荡着，此刻段誉正和灵儿惬意的咬着冰糖葫芦，你一口我一口吃的那是惬意极了，镇上的人虽然诧异他们的大胆，不过一见到他们这幅郎才女貌的摸样就各自暗赞一声。
　　“誉哥哥，这冰糖葫芦真好吃，当年誉哥哥你就喜欢给灵儿买冰糖葫芦！记得当年第一次见到誉哥哥你的时候，你给灵儿的就是这冰糖葫芦！”
　　灵儿柔声说道。
　　“灵儿你这是在暗暗示誉哥哥我么？按照现在的说法，我必然是会穿越到十年前去的，到时候你放心誉哥哥一定第一时间给那小灵儿买冰糖葫芦！”
　　段誉笑着说道。
　　“嘻嘻，灵儿才不是暗示誉哥哥你呢！”
　　灵儿柔柔一笑说道：“其实誉哥哥灵儿真的不想让你去南诏国！”
　　“小傻瓜，誉哥哥不去南诏国又怎么能够遇上你了，誉哥哥不去南诏国这历史从陈轮毂就会转动，到时候誉哥哥可就不知道道哪里去找你这个亲亲小妮子了！”
　　段誉爱怜的说道。
　　“这样说也是，可是誉哥哥……”
　　灵儿欲言又止的看着段誉。
　　“好啦，别担心，你誉哥哥既然十年后还能够见到你，就说明你誉哥哥我去南诏国是绝对没有事的，要不你誉哥哥又怎么能够穿越到十年前呢！”
　　段誉笑着说道。
　　灵儿轻轻的一点头，然后又拉着段誉在镇上逛荡了起来！两人在街道上惬意意的逛着，过了很久后，灵儿才不好意思的被段誉拉着向李逍遥开的客栈走去。
　　来到客栈门口，灵儿的眼中充满了激动！她激动的是又要见到玄女姐姐了！
　　刚一走入客栈，一声冷哼就发了出来！
　　听到冷哼，段誉坏坏一笑，给好奇的灵儿使了一个莫担心的眼神。
　　发出冷哼的不是别人正是宁雪！
　　此刻宁雪真的有点生气，因为这坏人一走就又是七八天的时间！特别是当她的目光落在和段誉拉着的灵儿时更是幽怨无比！这坏人才和自己确定了关系，竟然就又出去忽悠了一个女孩子回来！
　　他……他怎么能够这样，难道这里的美女还少了么！留着满屋子的美女不去征服，他竟然有出去找了另外一个回来！不过幽怨归幽怨，宁雪却不得不佩服段誉！因为他此刻带回来的女孩，是那么的漂亮，宁雪这几天在客栈可不是白呆的，跟着玄女她也学会了不少的仙法，对于仙人的境界也巩固了不少，此刻见到灵儿，她第一时间感知了灵儿身上也有着一股漂亮出尘的仙气！眼前这美丽的女孩竟然也是仙人！
　　“小妮子你哼什么呢！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“某人啊，什么招呼都不打一出去就是七八天时间！”
　　宁雪有缘的说道。
　　“哈哈，谁说我没有打招呼的，我不是给玄女交代了么！”
　　段誉坏笑着说道：“来给你介绍一下，这是灵儿！”
　　“灵儿！她是宁雪同样也是誉哥哥的女人！”
　　段誉又对灵儿柔声说道。
　　“宁雪姐姐不要怪誉哥哥，都是灵儿不好，不应该让誉哥哥陪灵儿这么久。”
　　灵儿柔声对宁雪说道。
　　宁雪听段誉在灵儿的面前介绍她是他的女人俏脸一红，又听到灵儿如此的话语，当即更加的不好意思了起来！
　　此刻这大厅就只有宁雪一个个存在，就在宁雪不好意思的时候，从客栈的楼上玄女走了下来，她的身子刚一出现，灵儿就已经身子一闪然后出现在了玄女的面前口中同时柔声的轻道：“玄女姐姐，灵儿想煞玄女姐姐了！”
　　身子一动却是向着玄女的怀中扑了过去。
　　玄女的眼中瞬间出现了一抹疑惑，不过看了她看了段誉一眼，却是轻柔的将灵儿给搂在了怀中。
　　好半响灵儿才从玄女的怀中抬起头来，脸上有着一抹羞涩，微微有些不好意思的说道：“玄女姐姐，灵儿唐突了！”
　　“小妮子说什么话，可以给姐姐说说为什么见到我那么激动么，你眼中那抹熟悉的眼神是为何啊。”
　　玄女柔声说道。
　　“因为灵儿十年前就认识玄女姐姐啊！”
　　灵儿柔声说道。
　　“十年前你就认识我？”
　　玄女诧异的出声道。
　　“是啊！十年前灵儿就见过誉哥哥和玄女姐姐了，灵儿的仙法还是玄女姐姐你教的呢！”
　　灵儿柔声说道。
　　（唉，兄弟们丫，给花花吧！


第182章 233
　　“你的仙法是我教的？你的意思就是说，我和段誉穿越时空去了十年前！”
　　玄女人说道。
　　“嗯，就是这样的！灵儿真的好想念玄女姐姐！”
　　灵儿不好意思的脱开了玄女的身子怀抱说道。虽然脱开了玄女的身子，灵儿眼中的那丝迷恋却是没有丝毫的减低。
　　宁雪诧异的看着眼前的一切，她怎么也没有想到段誉随便带一个人回来，竟然就认识玄女，还说玄女和段誉穿越了时空去了十年前才认识她的。
　　看灵儿的样子也就是说，她并不认识自己，也就是说，穿越时空就只有段誉和玄女了。
　　灵儿拉着玄女的手不停的诉说着一切的事情，玄女很快也就和灵儿熟络在了一起，虽然玄女不记得十年前的经历，不过玄女此刻真的很是喜爱灵儿。就冲着灵儿这一副清纯的摸样，就让玄女的心充满了怜爱。
　　“师傅你老人家终于回来啦！”
　　就在此刻李逍遥的也从楼上走了下来，一看到段誉马上恭敬地出声道，他的眼睛好奇的在灵儿的身上扫视了一下眼中有着一抹惊艳，不过很快就压了下去。
　　看着李逍遥如此，段誉的心微微一叹！唉！怎么说呢，还是自己的罪过啊，自己竟然抢了徒儿的红颜！
　　不过对于此段誉也只是一叹而以，现在可不是自己能够做的了主的，这历史已经完全的发生了变化，这不，此刻的灵儿就认识自己，却是不认识李逍遥是为何人的，李逍遥同样也是不认识灵儿的。
　　看着走进的李逍遥，段誉和煦的一点头，然后就和李逍遥聊在了一起，看了一下李逍遥的身体，段誉对李逍遥有着一丝的赞赏，这小子真的不错，短短的时间竟然不用吃金丹就快达到金丹的地步了。
　　对于此段誉的心中有着一丝的欣慰，不管怎么说，这李逍遥现在算是自己打造出来的高手了，看来这金丹是可以给李逍遥吃下去了，只要他吃了金丹他的实力一定会得到很大的增长的。
　　想到这里，段誉当即也多废话，给玄女还有灵儿三女招呼了一声，然后就拉着李逍遥消失在了房间里面。
　　“师傅我们这是去哪里？”
　　在天空中李逍遥站在剑上对御风飞行的段誉说道，此刻李逍遥真的很羡慕自己的师傅，喏！这就是差距，自己的师傅不用御剑速度却是比自己快多了。
　　笑话能不快么，可以这样说，这天下同一境界比御风飞行的，可是没有几个能够比得上段誉的，段誉练习的可是天龙九转，这可是上古龙神的功法，这龙驾云的速度本来就是惊人的。
　　这上古龙神的传承功法还会不快么！
　　“我带你去一个地方，然后提升你的实力！”
　　段誉笑着说道。
　　“提升我的实力，师傅你还能够提升我的实力！”
　　李逍遥惊喜的说道。
　　“当然啦，本来以前就准备直接把你的实力提升到仙人的实力，让你一步登天的，不过当时你的感悟确实太低，所以师傅我也就没有给你吃下仙丹让你一步登天，而现在嘛我看你的感悟也是差不多了，这吃下金丹也不会对你有什么影响。”
　　段誉说道。
　　“吃仙丹？师傅原来你还有这么好的东西啊！早就因该拿出来了嘛！”
　　李逍遥瘪瘪嘴说道。
　　“臭小子，早就知道你会这么说！我要是早点拿出来你小子的境界能够怎么稳固！”
　　段誉笑骂一句然后带着李逍遥向着下方的一出山头飞了下去。
　　落在山头之上，段誉用神识扫描了周边一番，然后对着周边打出了几道印诀，一下子将周边的气息完全的给隔离了起来。
　　给李逍遥吃仙丹可不像其他的女子那样！自己的女人们大多都不像李逍遥这样已经学会了仙术才吃仙丹，李逍遥的身体本来就比较特殊这一吃下去仙丹后，还不知道会有什么样的变化呢，所以段誉才会如此的谨慎！
　　李逍遥看着段誉对着周边打出印诀也是一脸肃容的看着段誉！
　　“不要板着一张脸，来把这个给吃下去，然后按照我交给你的心法运转！”
　　段誉拿出一颗仙丹教给李逍遥说道。
　　李逍遥顺手结果仙丹看也不多看一眼就喂入了嘴里，身子不待段誉吩咐就凌空盘膝了起来。
　　随着仙丹的入体，李逍遥的身子瞬间放出了耀眼的光芒，大量的天地元气疯狂的向着他的身体涌入。
　　好家伙，吸收天地元气的速度比之自己也是不遑多让！
　　看着李逍遥吸收天地元气的速度，段誉眼神一凛，看了李逍遥一眼，段誉的手中同时打出了数道印诀进入了李逍遥的身子，此刻段誉可是耗费自己的仙气来造就李逍遥这个宝贝徒弟了。段誉这样做其实也有着宽心的成分存在。
　　随着段誉印诀的打出，李逍遥身上散发的光芒更加的强烈了！只见道道光芒将李逍遥给映照的庄严无比!疯狂的吸收，疯狂的消化，李逍遥此刻展现的情况和几女结成金丹相比，有着太大的差别了！这一副摸样比之几女来的实在是强大了太多了！
　　当初几女吸收金丹的力量，她们消化的，最多的还是金丹的力量，哪里向李逍遥这样，他此刻完全是一种脱变！
　　金丹的成就，李逍遥很快就陷入了天道的感悟之中！当李逍遥陷入天道感悟的时候，段誉终于停止了手中的动作，就那样的同样悬浮盘膝在李逍遥的对面。
　　李逍遥的天道感悟，段誉可不会像制止几女那样的去去把他给弄出来！这天道感悟其实时间越长越好，段誉相信自己这个徒儿，相信他绝对能够过的了这一关的。
　　时间慢慢的流逝，很快一刻钟过去了，此刻的李逍遥依旧未有任何苏醒的迹象，对于此段誉只是淡然的看在眼里，这样的天道感悟，不愧为主角的存在！
　　段誉知道等李逍遥苏醒的那一刹那他的实力绝对是翻天覆地的改变！段誉此刻很是期待李逍遥到底会达到什么样的实力呢，不管怎么说，段誉都知道一点，李逍遥绝对不会只是仙人那么简单。
　　果然，段誉猜测的一点都没有错当又过了一刻钟后，那紧闭着双眼的李逍遥忽然犹如大梦初醒一般的清醒了过来，他清醒过来的一个动作就是忽然出现凌空跪拜在了段誉的面前空中恭敬的说道：“多谢师傅成全！”
　　段誉右手一挥一道印诀打出，李逍遥的身子当即被托了起来：“你我师徒何须如此的生分！”
　　“如果没有师傅，逍遥可能永远都只能陷入天道轮回之中，如果不是师傅，徒儿又怎么能够跳出五行！”
　　李逍遥正色说道。
　　“哈哈哈……逍遥，师傅当初教导你的时候就说过，师傅收你为徒其实也没有安好心，师傅改变了你的命运，同样也改变了其他人的命运！你如今达到了大罗金仙的实力，师傅我欣慰啊！”
　　段誉笑着说道！李逍遥！李逍遥真的不错，好小子，竟然只凭借一颗金丹就达到了大罗金仙的实力！此刻的李逍遥竟然连续跨越了好几级！当然啦，这一切还是段誉造就的，刚才段誉输入的仙气可也是不少的！
　　“师傅……感悟了天道因果，徒儿已经隐隐明白了些什么，师傅放心，不管师傅做什么徒儿我都支持！”
　　李逍遥正色说道。
　　段誉轻轻的摇了摇头道：“臭小子……唉，你知道么，师傅我对于此惭愧啊，可惜天道已经完全的改变了这一切，你也不要怪罪于师傅！”
　　“师傅你不用多说了，徒儿如今也是大罗金仙级别的仙人了，徒儿知道天道无情的，如今徒儿只想要好好的跟着师傅，然后和师傅你并肩作战！天道，哈哈哈……就让徒儿伴随着师傅去体验一下这天道到底是什么滋味吧。”
　　李逍遥哈哈大笑着说道。此刻的李逍遥和刚才的李逍遥完全的不一样，如今的他成就大罗金仙，他忽然一下子融合了数世的记忆。此刻的他已经不单单是李逍遥了！
　　正是因为融合了这些记忆，此刻的李逍遥才会对段誉如此的表现，天道轮回，天道是残酷的，世人莫不是在三千红尘之中挣扎，想要跳出三界，想要超脱五行，这真的是一件极大的难事！要不是段誉，李逍遥必然还会一直在轮回中受苦！
　　“听你这番话师傅我也彻底的欣慰了，既然你已经隐隐感知到了师傅要做的，那么师傅现在就告诉你一切吧！师傅我要对付的是天庭，跟着师傅我必然是非常危险的事情！”
　　段誉说道。
　　“嘿嘿，我就知道师傅你对付的必然是天庭！凭师傅你如此风流的样子，这天庭怎么可能会放任师傅你呢！”
　　李逍遥忽然再次一收刚才那种儒雅的气质坏笑的对段誉说道。
　　“呵呵呵……知道就好！是啊，谁愿意被束缚，这天庭的规矩太多了，这玉帝可是不会任由仙人风流的！所以师傅我才必然要对付天庭。”
　　段誉笑着说道。
　　“不过师傅啊，就凭借我们这两个单兵就能够对付天庭么？虽然不知道师傅你到底有多厉害，不过徒儿感知这天庭可不是随便就能够对付的！刚才徒儿一举突破大罗剑仙的那一刹那可是清晰的感觉到了一股天道的吸引，这天上竟然有着一股拉扯之光，想将我拉上天庭！要不是师傅你的防御阵法，徒儿现在可也没有这么轻松了！”
　　李逍遥笑着说道。
　　“当然不可能只是我能两个单兵了，你看你师傅我像是那么狂妄的人么，师傅我手中可也有着一股实力的，如今我们人少当然是要去找寻其他人才是！这天下能人还少了么！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“呵呵，反正一切都听师傅的安排，如今徒儿成就了大罗金仙，现在徒儿也可以去游历江湖了！登徒儿回来后，必然和师傅你并肩作战。”
　　李逍遥笑着说道。
　　“你要去就去吧，磨练一下也好，如今你虽然成就了大罗剑仙，不过你的经验还是太低！”
　　段誉正色说道。
　　“那么师傅就请你告知婶婶一声了，逍遥去也！”
　　李逍遥冲着段誉一拜身子就是一闪消失在了段誉的面前。


第183章 234
　　看着李逍遥就那样的去了，段誉微微一摇头，这小子感悟了天道隐隐已经明白了些天道因果纠纷！唉！苦了自己这宝贝徒儿了。
　　无良的一叹，段誉的身子却是出现在了余杭镇上，此刻灵儿跟着自己回来了，段誉当然是不会忘记丁家两姐妹了。不过怎么去接近对方，段誉倒是要寻思一下了。
　　对了！还有酒剑仙？也不知道酒剑仙会不会来到余杭镇，按道理来说如果如今剧情已经完全被自己给打乱了，那么着酒剑仙因该是不会来到余杭镇才是，因为毕竟当年酒剑仙来到余杭镇收徒其实就是因为李逍遥的原因，要不是李逍遥让酒剑仙不要来到余杭镇收徒，这酒剑仙也不会故意来收李逍遥为徒了，这一切都是因果啊。
　　一想到这酒剑仙，段誉就感慨无比，如今自己来到了仙剑的时代，这一切又都发生了变化，唉……有的时候段誉也不想，可是！人就是那么的富有私心，有的时候，段誉也觉得自己的很邪恶，不过一切天道只有自有定论，如今的段誉暂时还没有超脱天道的能力，所以如今的他必然是要顺从这天道的。
　　看着周边不断走过的人群，段誉向着海边行了去。来到海边，段誉就看见一个老者正坐在码头上笑呵呵的看着大海。
　　这老人很给段誉一种老人与海的故事。
　　随意的走到了老人的身边，段誉的目光同样是淡然的看着大海，闻着大海的气息，段誉的心很是安详！
　　“小伙子，你好像不是本地人吧！”
　　过了许久老头忽然出声对段誉说道。
　　“呵呵，老大爷你说对了，小子是外地来的！”
　　段誉笑着说道。
　　“呵呵，外地来的？小伙子你来这里可是为何啊！”
　　老大爷笑呵呵的出声问道。
　　“一为逍遥，而为红颜！”
　　段誉淡然说道。
　　“逍遥？你说的是李逍遥么？”
　　老大爷诧异的说道。
　　“不是！”
　　段誉笑道。
　　“原来你说的是那个逍遥啊，这逍遥一生，红颜相伴，确实是快哉，可怜老头儿现在只能羡慕你们这些年轻人啊，想当初老头儿也是一个潇洒君子！”
　　老头说道：“小兄弟可曾听过修仙传说？”
　　“当然听过，老大爷如此一说是什么意思？”
　　段誉笑着问道。
　　“传说在这南方笑道有着一座仙山，上面有着非常可人的仙女，小伙子你刚才说为了红颜知己来到这余杭镇，小伙子难道就不想去见识一下仙女么！”
　　老头说道。听着这老头的话，段誉会心一笑，自己可能会不去呢，如今这灵儿都已经被自己给拐回来了。
　　不过听这老大爷如此一说，段誉也很是感慨，这仙灵岛对于余杭镇来说还真的不是一个秘密，这谁都知道仙灵岛有仙女存在。
　　“呵呵，这仙女小子当然是喜欢了，不过小子有自知之明，这仙女可不是我们凡人能够随意喜欢的！老大爷要是真的想要告诉小子哪里有美女，还不如指点小子一下，这镇上那家的姑娘最漂亮，好让小子去认识认识一番。”
　　段誉笑道。
　　老头听着段誉说的有趣哈哈一笑道：“小伙子果然是性情中人，要说我们余杭这美女可不少，不过要说最水灵的就是丁家两姐妹了，这两姐妹可是我们余杭镇两道风景！”
　　“哦，还有这么可人的美人，那么我可要见识一下了！”
　　段誉说道。
　　“小兄弟要是有意，老头儿倒是可以告知你她们的住址！不过小兄弟还望莫唐突才是，我们余杭镇藏龙卧虎，这里可不是随意撒野的地方。”
　　老头看了段誉一样说道。这老头也不知道是这么一回事，和段誉简直就是一见如故，两人很快就热络的谈论了起来。在段誉一壶仙酒的滋润下，这老头儿更是和段誉畅所欲言！
　　这不！只是一壶茶的功夫这老头儿就已经把丁家姐妹的一切告诉了段誉！按这老头说的，当年他也算是武林上一大高手，不过他如今年事已高本事却是已经不行了，不过功夫虽然不行了，可是这相人之术还是行的，从他一见到段誉开始就知道段誉不是一般人，因为段誉身上那一股出尘的气质，是老头儿以前没有怎么见过的。
　　“小兄弟要是真的想要去认识丁家姐妹，老头儿倒是可以去给你引荐引荐！”
　　老头说道。
　　“还是不麻烦老哥了，这追求美女的事情还是小子自己去努力吧。正所谓窈窕淑女君子好逑！小子只会应付这些！~”段誉说道。
　　“如此，倒是老头儿多事了，呵呵！小兄弟这话也问完了，小兄弟要去就去吧！”
　　老头说道。
　　看着老头儿段誉眼中有着一抹讶异，这老头眼光真的不错！竟然知道自己是故意接近他的！不过问到自己想要的讯息后，段誉也不矫情告辞一声就离开了。
　　当他走后，老头儿却是轻轻的一笑道：“好久没有遇见一个如此有意思的武林后起之秀了！红颜啊，红颜，这还真的合老头儿的胃口！”
　　告别了老头，段誉径直向着丁家两姐妹的住处走去，如今自己是先去找丁香兰呢，还是先找丁秀兰？
　　不待他多想，他就已经出现在了丁香兰的家门外，说实话，这冒然去认识人家当然是不好的，自己因该怎么认识人家呢？
　　唉，早知道还是不让李逍遥这小子跑了才是，这小子一跑，自己可就没有介绍人了，如果这小子在，自己认识丁家两姐妹要肯定容易了许多，不过这小子感悟了天道明白了因果，率先跑掉了，自己也拿他没有办法。
　　就在段誉寻思的时候，一个扎着辫子穿着红肚兜的小孩却是出现在了段誉的面前！（注：这里的王小虎采取仙剑一游戏设定。呵呵，因为仙剑按照兄弟们说的要融合到仙四去，所以很多地方是电视游戏一起融合！呵呵，兄弟们多在书评区多多留言评论吧，刀子置顶了一个讨论。关于仙剑的剧情，兄弟们都可以讨论下。
　　“大哥哥，你在这里干什么？”
　　小孩扑闪着一双灵动的眼睛看着段誉说道。
　　“没干什么啊，小弟弟你叫什么名字？”
　　段誉笑着问道。
　　“我叫王小虎！”
　　小孩子奶声奶气的说道。
　　“呵呵，原来是小虎啊，小虎来大哥哥你吃糖！”
　　段誉变戏法一般从兜里面拿出了一颗糖。
　　王小虎看着段誉拿出的糖，可爱的眼睛里面放出了一抹亮光，不过他只是看着那糖却没有接收：“姐姐说过，不能够随便的接受陌生人的东西，所以大哥哥的糖小虎子不能要。”
　　看着这王小虎，段誉又起了爱才之心，这王小虎也是仙剑的一个主角，这小子以后的本事可也不低！按照段誉所想，如今这李逍遥被自己收为了徒弟，那么这景天，王小虎自己都可以收为徒弟！这样的天才人物，此刻对于自己来说真的很难得！反正以他们的资质，这提升实力在自己仙丹的面前那是非常快速的。
　　“小虎真乖，大哥哥怎么能算是陌生人呢，小虎知道李逍遥么！”
　　段誉笑着说道。
　　“当然知道啦，逍遥哥哥小虎子怎么可能不知道呢！逍遥哥哥可厉害了，小虎子一直都崇拜逍遥哥哥！”
　　小虎两眼放光的说道。
　　“呵呵既然你叫李逍遥为哥哥，而我是你逍遥哥哥的师傅，你说我还算是陌生人么！”
　　段誉说道。
　　“这个……这个……”
　　小虎挠挠头不是完全明白段誉的话，对小虎子来说他还是太童稚了。
　　“你看大哥哥像是坏人么？”
　　段誉笑笑说道。
　　“不像，不过大哥哥你真的是逍遥哥哥的师傅？真的……那么大哥哥能不能也收小虎子为徒啊，小虎子也想要学功夫！”
　　小虎摇头露出自己的两颗虎牙说道。
　　段誉摸摸小虎子的头道：“当然没有问题，小虎子你这么聪明，师傅我当然收你为徒啦！”
　　“真的！嘿嘿，小虎好高兴，以后逍遥哥哥就是小虎子的师兄了！”
　　小虎虎头虎脑的说道。
　　“小虎，你又调皮了！”
　　就在段誉和王小虎说话的当口，一个温柔甜美的声音响了起来。
　　“呀，香兰姐！小虎今天可没有调皮！”
　　小虎还未转头就已经轻呼出声，然后对着说话的人做出了一个鬼脸。
　　随着小虎这声轻呼，段誉也已经看清楚了来人，只见来人是一个非常漂亮的少女，穿着一袭绿色长裙，虽然长裙面料有些粗糙，不过这却依旧不能掩饰少女那美丽的身姿。反而因为这粗糙的衣服让少女有这一种出淤泥而不染，濯清涟而不妖清纯。
　　“还说没有调皮，那你现在在干什么？姐姐不是告诉你了嘛，不能随意的接受他人的东西！”
　　丁香兰柔声说道。
　　“额，这个么……嘻嘻，这是我师父，所以不能算是陌生人！”
　　小虎虽然很小，可是这念头转的倒也非常的快。
　　“你师傅？小鬼头，真的是人小鬼大，什么时候你又有师傅了！”
　　丁香兰说道。
　　“就在刚才小虎子已经拜我为师了！”
　　段誉笑着对丁香兰说道。
　　“哦？公子是谁？为什么要收小虎子为徒！”
　　丁香兰看着段誉眼睛一亮微微有些羞涩的说道，此刻丁香兰看着段誉那张帅气无比的俊脸，特别是看到段誉那双犹如星辰一般浩瀚的星眸，只感觉自己好似完全的被对方给看透了一样，这让丁香兰的芳心微微有些慌乱，心中暗想，自己这是怎么了？怎么一见到对方，自己就如此反应，自己喜欢的可是逍遥哥哥！
　　“我叫段誉，刚来余杭镇不久，我看小虎子聪慧灵动，不知道怎么的就动了收他为徒之心。呵呵，这倒是有些唐突了，还未请教姑娘芳名！”
　　段誉彬彬有礼的说道。
　　丁香兰听段誉如此一说，俏脸微微一红道：“我叫丁香兰！”
　　“丁香兰，好名字！名美人更美！这香兰二字倒是一点也不唐突。”
　　段誉赞美了一声。
　　听得段誉的赞美，丁香兰再次的一羞道：“公子如果真的要收小虎子为徒的话，那么就必须和他家人商量一下才是！”
　　（唉，忘记王小虎是不是孤儿了！呼呼……


第184章 235
　　“这到要香兰你引荐一下了！”
　　段誉笑着对丁香兰说道。
　　听到段誉如此的称呼，丁香兰再次一羞，毕竟此刻才认识此人，这人竟然如此快的就只称呼自己的乳名，这怎能不让香兰害羞呢，不过害羞是害羞，香兰也没有太大的介意。
　　接下来丁香兰就和段誉聊在了一起，这丁香兰虽然说话甜美温柔，这心里的转动却是一点也不可小觑，丁香兰在话语中不断的旁敲侧击，很快就询问出了她想要知道的事情。
　　当丁香兰知道段誉是李逍遥的师傅时，也是蓦然一惊！
　　“你就是逍遥哥哥的师傅！”
　　丁香兰惊呼说道：“你……你这么年轻！”
　　“哦？看来你因该是知道我的？”
　　段誉笑着说道。
　　丁香兰轻轻的一点头道：“前几天就听逍遥哥哥说，他拜了一个很厉害的师傅，不过他却没有告诉我原来他的师傅这么年轻！”
　　“呵呵，原来是这样！那香兰妹子，在你的眼中我因该是什么样的呢！”
　　段誉笑着问道。
　　丁香兰俏脸一红，有点不好意思道：“我原以为你因该是一个鹤发童颜，仙风道骨的长者！”
　　“哈哈哈……这倒是有趣，香兰妹子，为何会如此认为呢，难道逍遥那小子给你的形容就是这样的！”
　　段誉笑着说道。
　　“不关逍遥哥哥的事情，只是逍遥哥哥给我说，他的师傅很慈祥，而且非常的厉害，所以我才会这样的认为！”
　　丁香兰赶忙说道。她可不想将逍遥哥哥给扯进去。
　　“呵呵，慈祥么？这小子！”
　　段誉摇摇头哭笑不得！“李逍遥有告诉你我教他什么没有。”
　　“没有啊，逍遥哥哥就告诉我你教他本事，至于教什么，逍遥哥哥什么也没有告诉我！”
　　丁香兰柔声道。
　　“那么香兰妹子，你想要学本事么？”
　　段誉笑着说道。
　　“啊？段大哥，难道你也想要让香兰跟着你学本事！”
　　丁香兰一脸怪异的看着段誉说道。
　　“香兰妹子你别介意，我只是看香兰妹子的资质也是不错，所以才会如此一说而以。既然你知道我是李逍遥的师傅，他没有告诉你我教他什么本事，那么就由我自己来说吧！香兰，你看，你刚才想的可是这一幅摸样！”
　　段誉说罢身子忽然发出一抹光芒，接着他的面相在瞬间完全的发生了变化。
　　“哇……好厉害，师傅，你是神仙么！耶，我师父是神仙……”
　　丁香兰还未有丝毫的表示旁边的小虎已经高兴的大呼了起来。还好这周边此刻本来就没有人，要不然此刻一定惊骇了无数人。
　　此刻的段誉已经不是刚才的那一副英俊帅气的摸样了，这一刻的他满头银丝，身穿着一袭素衣无染的道袍，手中拿着一根拂尘，一派仙风道骨恍如神仙中人。
　　丁香兰震惊的看着段誉：“你……你真的是段大哥，你……你怎么变成这样了，还是现在这样才是你的本来面目！”
　　“你段大哥会有这么老么！”
　　段誉一笑却是恢复了本来的面目道：“怎么样，香兰愿意跟着段大哥学本事么。跟着段大哥学习长生不老，飞天遁地的本事！““香兰当然愿意！”
　　丁香兰本来就是聪慧之人，此刻见到机缘哪里会不知道珍惜，不过她的眼中同时还有着一丝的担忧：“只是，只是香兰不想要离开爹爹还有娘亲，这……这跟着段大哥学本事，香兰……”
　　“呵呵，谁说跟着段大哥学本事，就要离开爹娘的，你看你逍遥哥哥不就好好的么！”
　　段誉笑着说道。
　　“真的不用离开爹娘！”
　　丁香兰高兴的说道。
　　“当然不用，怎么样，现在愿意跟着我学本事了么！”
　　段誉笑着说道。
　　“香兰愿意！”
　　丁香兰高兴的同时又小心的冲段誉问道。“对了段大哥，你……你能不能再收一个人啊！”
　　“哦？香兰你先告诉我一下是何人，我在看行不行！”
　　段誉说道，此刻段誉已经猜到了丁香兰要说什么了，她很有可能说的就是丁秀兰。
　　“香兰还有一个妹妹，不知道段大哥能不能也收我妹妹秀兰为徒！”
　　丁香兰说道。
　　“这当然没有问题！”
　　段誉笑着说道。
　　“那就谢谢段大哥了，呀，说了这么久，都还没有轻段大哥进屋，都是香兰唐突了！”
　　丁香兰娇羞的说道。
　　“哪里是香兰妹子唐突了，是我段誉唐突了才是，也是香兰妹子你相信我，要是换了其他人不知道还会怎么想呢！”
　　段誉笑着说道。
　　在两人说话的时候，丁香兰却是已经带着段誉还有小虎向着家里面走了进去。
　　刚进入门里一个清脆的声音就响了起来：“姐姐！小虎！”
　　“秀兰，来姐姐给你介绍一下，这是姐姐的师傅段誉段大哥！”
　　丁香兰冲着妹妹高兴的说道。
　　“师傅？姐姐，这是这么回事！”
　　丁秀兰疑惑的问道，她的目光看向段誉充满了好奇，心想怎么姐姐才出去一会就认识了一个师傅呢。不过这人长的还真帅气！丁秀兰看着段誉同样微微有些羞涩！这女孩子想男孩子可是不对的！此刻丁秀兰如此一想，当然会觉得娇羞。
　　丁香兰一听当即将刚才事情告知了丁秀兰，当听得段誉会变化是神仙后，丁秀兰也是一脸震惊得看着段誉。她此刻真的难以相信姐姐说的是真实的。
　　“秀兰姐，香兰姐说的可都是真的呢。师傅真的是神仙，你不相信你可以让师傅再变幻一下！”
　　王小虎在一旁说道。
　　“真的吗？段……段大哥你可不以可以给秀兰也演示一下！”
　　丁秀兰难掩好奇的说道。
　　“行啊……”
　　段誉道。段誉说罢当即再次的化形，看过段誉的化形后，丁秀兰是完全的相信段誉了，她那双充满了狡黠的星眸怔怔的看着段誉！神仙？没想到自己和姐姐竟然会被神仙收为徒弟。
　　镇上一直都传说在南海仙岛有着仙女，难道这段大哥也是从南海仙岛来的！
　　“段大哥你是从南海仙岛来的么？”
　　丁秀兰难掩心中的好奇说道。
　　“不！不是！”
　　段誉说道。
　　“哦!我还以为段大哥是仙岛上的人呢！嘻嘻，段大哥你里面请吧，我去给爹爹说一声！”
　　丁秀兰说道。
　　丁香兰带着段誉和小虎子来到客厅，丁香兰招呼段誉坐下然后给段誉泡上了一壶茶，虽然丁家不是很富裕，不过这茶水还是有的！
　　“段大哥请喝茶！”
　　丁香兰柔声说道。
　　“谢谢香兰妹子啦！”
　　段誉应了一声说道。
　　“小虎子，你也喝啊！”
　　丁香兰看着一旁没有的动的小虎说道。
　　“嘻嘻，小虎不喜欢喝茶，香兰姐有没有甜粥啊，嘻嘻，小虎最喜欢喝香兰姐煮的甜粥了！”
　　小虎憨笑的说道。
　　“小调皮，你怎么知道香兰姐今天又煮了甜粥呢！姐姐这就去给你拿去！”
　　丁香兰说罢又将实现看向段誉道：“段大哥你要么？”
　　“呵呵，听小虎这样一说还真的有点独自饿了，那就有劳香兰妹子了！”
　　段誉说道。
　　“那我这就盛去了，段大哥、小虎你们稍等片刻！”
　　丁香兰说罢就走出了房门。
　　“贵客临门，小老头有失远迎啊。”
　　就在丁香兰出去没有多久一个人面带微笑的走入了进来。
　　“是丁大伯吧，段誉贸然来访，还请丁大伯摸样怪罪才是！”
　　段誉赶忙站起身子对来人行了一礼道。
　　“呵呵，小兄弟这就是见外了，刚才听秀兰丫头说，小兄弟要教她们本事，不知道小兄弟此话当真！”
　　丁大伯招呼段誉坐下自己也顺势坐在了椅子上说道。
　　“嗯！我确实是要教她们本事，这一点还真是有点唐突了！”
　　段誉说道。
　　“哪里！两个丫头能够得到公子的垂青是她们的机缘才是。不知道公子是哪里人士啊！”
　　丁大伯一笑然后故作漫不经心的说道。
　　“小子世居京城，不过小子从小就离开了家乡在仙山里长大。”
　　段誉笑着说道。
　　听得段誉如此一说丁大伯眼睛一亮，其实丁大伯此刻的心也是惴惴不安！因为刚才他忽然听秀兰说一个公子哥要收她们两姐妹为徒，而且这人还是一个仙人！这让丁大伯很是诧异！
　　正所谓防人之心不可无！丁大伯虽然淳朴，不过他的心思转动的却也很快，于是他此刻才会故意的询问段誉的一切！他想要看看这人到底是不是神仙！神仙对于余杭镇的人来说都不陌生，因为那南海小岛一直都传闻有仙女存在，而且很多打渔的镇民都在那小岛上看见过仙女的！不错此刻一个仙人来到了自己的家里，丁大伯还是很激动的。毕竟这世人都畏惧仙神！丁大伯此刻怎么能一直保持镇定的心呢。
　　段誉从丁大伯一进来开始就已经感知到了这一切，对于此段誉打心底的微笑了一笑，一个父母如此做法才是正确的!如果换做以前，一个陌生人忽然来到了自己的面前，说要收自己为徒，而且还说他是仙人，段誉一定会因为对方是神经病！
　　“你……你真的像秀兰丫头说的一样是……是仙人！”
　　丁大伯小心的说道。
　　段誉轻轻的一点头道：“嗯，我是仙人！”
　　丁大伯刷的一下站起了身子，一脸敬畏的看着段誉道：“小老二冒犯了仙人，还请仙人赎罪！”
　　“丁大伯莫要如此，仙人也只是一个称呼而已，这仙人还不是和普通人一样，丁大伯莫要见怪！”
　　段誉同样站起了身子制止了丁大伯的拜礼说道。
　　听段誉如此一说，丁大伯虽然还是很激动，不过他的神色也相对安稳了不少：“没想到小老二也有看见神仙的一天！真的是丁家祖宗有灵啊！香兰二人能够得到仙人如此垂青，实在是丁家祖上积德啦！”
　　“丁大伯莫要太激动，呵呵，小可能够和儿女结缘也算是天道造化，丁大伯还请做坐！”
　　段誉笑着说道。
　　“嗯！”
　　丁大伯应了一声身子却是微动。
　　“咯咯咯……丁大伯你太见外了，师傅让你坐，你就坐吧！”
　　王小虎对丁大伯做了鬼脸说道。


第185章 236
　　修仙，真的是一个令人羡慕又令人迷茫的职业！这修仙者对于时间真的没有丝毫的概念。
　　这岁月匆匆流逝，这时间的车轱辘一直都在转动。而这修仙转眼好似就已经过去。
　　***“香兰姐姐，有看到师傅么？”
　　一个憨厚的声音响起。
　　“有啊！小虎你找誉哥哥有事么？”
　　丁香兰笑着对小虎说道。
　　“没有，只是这两天好像都没有看见师傅耶，不知道他干什么去呢！”
　　小虎说道。
　　“呵呵，誉哥哥他陪灵儿出去了！”
　　丁香兰柔声说道。
　　“哦，这样啊！”
　　小虎应了一声：“那香兰姐，小虎练功去了，等师傅回来，我在来吧！”
　　“嗯，等誉哥哥回来，我在告诉他你找过他！”
　　丁香兰笑着说道。
　　小虎听后也没有久呆，就那样的走出了客栈。
　　看着小虎走了出去，丁香兰的俏脸却是隐秘的一红，本来她和妹妹也要称呼段誉为师傅的，可是段誉说他从来都不习惯女孩子称呼他为师傅！他喜欢女孩子叫他誉哥哥，于是小虎叫师傅，而丁香兰两姐妹却是以誉哥哥称呼段誉。
　　一想到这几天的接触，丁香兰俏脸的温度就升华了不少，因为随着接触，丁香兰发现原来自己这个师傅很坏！他的红颜好多啊，而且每一个都是那么的漂亮，另外这师傅有的时候，说话总让丁香兰脸红！
　　特别是当段誉手把手教她剑法的时候，丁香兰一想到被段誉轻搂在怀中的情景就是脸红耳赤！
　　这样还不算，因为学习的问题，香兰和秀兰现在白天一般都会在客栈里面和段誉等人在一起。
　　虽然丁香兰一直都在心里告诫自己，自己喜欢的是逍遥哥哥，可是每一次面对段誉的时候，丁香兰的芳心总是忍不住的慌乱的跳动。这一点真的让丁香兰很是不解！
　　**此刻在天上，段誉正搂着灵儿轻笑的看着天空！灵儿正恬静幸福的靠在段誉的怀中。
　　“誉哥哥，你真的还是决定要去南诏国么！”
　　灵儿柔声问道。
　　段誉点点头道：“是的，有些事情是我必须去做的！灵儿啊，你不知道，誉哥哥这人最不喜欢的就是不能控制的事情，听你那样一说后，你说誉哥哥我能不好奇么！”
　　“都是灵儿不好！要不然誉哥哥就不会有那个念头了。”
　　灵儿说道。
　　“傻灵儿怎么会是你不好呢。你又不是不知道你誉哥哥有多坏！”
　　玄女婉转的声音在灵儿的耳边响起。
　　“玄女姐姐，誉哥哥不坏……”
　　灵儿羞涩的说道。
　　“傻丫头，你誉哥哥如果不坏，他会那样么！你啊，也不要老为你誉哥哥说话。”
　　玄女拉过灵儿的手说道。
　　灵儿娇羞的看着玄女，有看了一下坏笑的段誉，灵儿的俏脸通红不已。这几天灵儿都和段誉两人睡在一起。一想到自己和玄女姐姐和誉哥哥那样的翻云覆雨，灵儿那清纯的俏脸上那抹嫣红是那么的诱人，那么的令人心醉。
　　“段誉，你说你穿越到十年前到底做了什么？”
　　玄女传音对段誉说道。
　　“我哪里知道，我要是知道也不会如此的想去南诏国了！”
　　段誉说道。
　　“真的很让我诧异也，这样可爱清纯的女孩，心都被你给偷了，你看看灵儿，灵儿现在的心里可只有你！”
　　玄女说道：“也不知道你到底是怎么改变着这天道姻缘的。”
　　“这不说明你老公魅力大么！”
　　段誉坏笑的说道。
　　玄女轻淬一口道：“是啊，你魅力大，你啊，现在是不是又打人家两个小姑娘的念头了，从你一开始收人家为徒，我就知道你没有安好心！”
　　“呵呵，玄女姐姐知道又何必多问呢！”
　　段誉说罢就当着灵儿的拉过玄女手，将玄女也给带入了怀中。
　　两女在怀，段誉惬意无比！灵儿对于此没有丝毫的介意，反而她的小手还拉着玄女的手，这空中的拥抱于夜晚床底之间相比，实在是平凡太多了。
　　***“誉哥哥，我们今天又要练习什么啊！”
　　丁秀兰慧黠的星眸轻轻的一眨看着段誉说道。
　　“今天教你们御风之术！”
　　段誉笑着说道。
　　“御风之术？誉哥哥我们这么快就能够御风了么？”
　　丁秀兰诧异的说道。
　　“当然行啦，难道你们还不相信你们的资质！”
　　段誉说道。
　　“那么誉哥哥你还等什么，赶快教我们吧！”
　　丁秀兰说道。
　　“好吧，不过教之前，先让你们体会一下何为御风，你们谁先来啊！”
　　段誉看着丁香兰和丁秀兰三人说道。
　　“师傅我先来，师傅我先来！”
　　小虎忙不迭地的出声说道。
　　“好，既然小虎你先出声，那么就先来吧！~”段誉说罢一下子拉过王小虎然后施展御风之术向着天空中飞去。
　　天空中小虎兴奋的大叫着，这太刺激，太过瘾了！小虎一脸崇拜的看着自己的师傅。
　　而地面上，丁香兰和丁秀兰也是一脸羡慕的看着王小虎，这几天虽然都知道誉哥哥是仙人，但是誉哥哥也只是给她们展示了一下变幻之术而以，此刻当看见小虎真正的飞天后，丁香兰和丁秀兰才发现这真的太让人震惊了！知道是一回事，这真正的感受又是另外一回事。
　　看着小虎在天上惬意的欢呼着，丁香兰和丁秀兰都意动不已。
　　“咻”的一声小虎和段誉的身子落在了地上。小虎落在地上后依旧难掩脸上的笑意。
　　“香兰姐，秀兰姐该你们啦，哇，飞天耶，飞天原来是这么刺激！这比师傅前几天教我们的剑法拳脚舒服多了！”
　　王小虎对丁香兰和丁秀兰说道。
　　“现在你们两人谁先来啊。”
　　段誉笑着对丁香兰两姐妹说道。
　　丁秀兰和丁香兰相互对视了一眼后，最后还是丁秀兰看了一下姐姐，然后站出了身子道：“誉哥哥我先来吧。”
　　“甭紧张，呵呵只是飞天而以。”
　　段誉笑笑接着轻轻揽上了丁秀兰的腰肢。丁秀兰俏脸一红，哪里紧张的是飞天，其实丁秀兰紧张的就是誉哥哥这样的揽住自己。
　　身子一动段誉就带着丁秀兰飞到了天上，听着周边的呼呼风响，丁秀兰深吸一口气，眼睛里难以掩饰心中的激动。世人都想要飞天，此刻飞天就在眼前丁秀兰怎么会不激动。
　　看着段誉快速的疾飞，丁秀兰不自禁的将自己的身子更加的靠在了段誉的怀中，只有这样才能够抵挡住那强烈的罡风。
　　在这天上飞行，丁秀兰第一次感觉到自己的师傅，自己眼前这个只准自己叫誉哥哥的无良师傅，他的怀抱是那么的宽广，是那么的富有安全感。此刻丁秀兰竟然隐隐有种错觉，只要靠在誉哥哥的怀中这天下不管有再难的风险都是绝对的安全。誉哥哥的怀中，绝对是一个安稳的避风港。如果自己能够一直靠在誉哥哥的怀中该有多好！
　　“天啊！自己在想什么！”
　　丁秀兰俏脸完全的红润了，一点也不敢看段誉。丁秀兰怎么也没有想到自己竟然一下子会有如此的想法。
　　“怎么了秀兰，怎么你的脸上有点不正常，是不习惯这罡风么！”
　　段誉看着丁秀兰笑着说道，丁秀兰的一切变现都被段誉看在眼底。
　　“没……没有！秀兰只是有点激动而已，秀兰从来没有想过秀兰也有飞天的这一天！誉哥哥，多谢你，多谢你带着秀兰走上了这条路！”
　　丁秀兰说道。
　　“傻丫头，谢什么谢，我是你的誉哥哥！”
　　段誉笑着说道。
　　丁秀兰听后娇羞的低下了自己的头，什么叫是自己的誉哥哥，这话太暧昧了。
　　“誉哥哥，我们是不是该下去了！”
　　丁秀兰娇羞的说道。
　　“你体会到了飞天的感觉了么！”
　　段誉笑着说道。
　　“嗯，体会到了！”
　　丁秀兰娇声说道。
　　“既然体会到了，那么就下去吧。”
　　段誉说罢带着丁秀兰向着地面上落了下去。
　　当丁秀兰从段誉怀中脱身出去的那一刹那，丁秀兰竟然隐隐有着一丝的不舍！这让丁秀兰更是娇羞。这反应可不应该啊。
　　“姐姐，该你了！”
　　丁秀兰对丁香兰娇声说道。
　　“我……我还是不要了吧，我看这飞天其实也差不多，到时候……等我学会了，一样能够飞天！”
　　丁香兰说道。看着妹妹刚才那样的被誉哥哥给抱着，此刻丁香兰也娇羞无比。自己要是飞天肯定也要被那样的抱着，一想到要被誉哥哥给抱着，丁香兰俏脸就微微绯红了起来。
　　“这怎么能一样呢，姐姐，你现在不感受一下飞天的气息，这学的时候，可能就有点不能进入状态！”
　　段誉还未说话，这丁秀兰已经为段誉解决了难题。
　　“这……那誉哥哥麻烦你啦！”
　　丁香兰娇羞的对段誉说道。
　　“一点也不麻烦，这一切可都是按照正常程序进行哦！”
　　段誉笑着说道，接着手一动揽过丁香兰的身子再次的飞天而起。
　　搂着玉人看着玉人的娇羞，段誉知道自己今天的任务算是完成了！哈哈，看着两个丫头都是如此的摸样，段誉已经知道自己在她们二人的心中留下了种子。现在就等着这颗种子慢慢的发芽吧。
　　看着两人，段誉心中却是无良的一叹，逍遥啊，逍遥，这两位美女你都不知道怜惜，还是让师傅帮你怜惜吧。
　　搂着玉人嗅着玉人身体上的芳香，段誉的身子在空中惬意的游走，丁香兰此刻注意的不是飞天而是感受着自己的腰间的坏手。
　　清晰的感受到段誉那强烈的男子气息，丁香兰俏脸绯红不已！也不知道这师傅到底是故意的，还是不注意，他的手竟然那样的放在了自己的翘臀上。
　　此刻在天空上，丁香兰也不好挣扎什么，只能尽量的不去想！
　　靠在段誉的怀中，看着段誉那种帅气的俊脸，听着周边呼呼地风响声，此刻丁香兰同样有了一种秀兰刚才说产生的感觉！避风港！真的！这怀抱真的好温暖好完全！
　　今天对于段誉来说，真的很成功，因为两女的芳心在今天全然的乱了！呵呵，这是他们相处几天以来，段誉又一次以教本事为由而得到的占便宜的借口。
　　呵呵，如此的事情段誉怎么会不多做呢！按照现在这样子，两女根本就陷入了段誉的陷阱，采摘已经是早晚的事情啦！


第186章 237
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠。一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”
　　在这虚空之中一声酒歌豪迈的诗句响起。一个睡躺在飞剑上的醉道人正在朗朗低吟，他的手中拿着一个酒葫芦自斟自饮。他就是酒剑仙莫一兮！（注：仙剑迷注意了，哥知道游戏里面，酒剑仙名叫司徒钟！不过偶们还是采取电视名字，ok！
　　喝着喝着酒，酒剑仙忽然打了一个哆嗦，然后又打了一个饱嗝！最后呼噜噜的晃晃头。
　　“咦，这是到哪里了？余杭镇，对啊！余杭镇！好像我就是专门来余杭镇的，瞧我这记性！下！”
　　右手一挥，飞剑瞬间带着他的身子向着余杭镇落了下去。
　　落在地上，那把飞剑自动的落入了酒剑仙背后的剑匣里面，看了看四周，酒剑仙向着李逍遥所在的客栈走了过去。
　　来到客栈，酒剑仙醉眼朦胧的看着里面，当他的目光落在了灵儿等女娇滴滴的面容时，酒剑仙默然一惊！
　　因为酒剑仙忽然发现自己竟然看不透这几女！这怎么可能，酒剑仙眨巴眨巴眼睛，用手拍打了一下自己的头颅，一定是酒喝多了，一定是酒喝多了！可笑！可笑，自己怎么会认为眼前这客栈的几女都是仙人呢！
　　“这位道人，本店不做生意！”
　　看着门口忽然走进来的酒剑仙，宁雨当先走上前去柔声对酒剑仙说道。
　　“不做生意？那有开店不做生意的！这客栈不就是用来休息吃饭的地方么！嗝……”
　　酒剑仙诧异的说道，酒剑仙刚一说完打了一个酒嗝！
　　宁雨好奇的看着这醉道人，凭宁雨的眼光虽然看不出，这人是剑仙，不过当她的目光落在了那背后的剑柄上时，宁雨还是感觉到了一股不凡。这人不简单啊！
　　“呵呵，因为这客栈被我们包下了啊！”
　　宁雪从一旁走上来说道。
　　酒剑仙盯着宁雪眼神一凛，这……这是错觉么？仙气！自己，自己竟然感觉到了仙气！
　　酒剑仙再次的用手拍打了一下自己的头，此刻酒剑仙感觉一切都好似被颠覆了一样，他甚至忘记了自己为什么来这里。对啊！自己为什么来这里呢？酒剑仙忽然犯迷糊啦！
　　他就那样怔怔的站在了原地。
　　“灵儿妹妹，你看这醉道人是什么人啊，我怎么感觉他好像不简单呢！”
　　宁雪对灵儿传音道。
　　“我也不知道，等誉哥哥他们下来再说吧，也许誉哥哥她们知道！”
　　灵儿柔声道。
　　“嗯！”
　　宁雪应了一声好奇的看着酒剑仙，这人怎么忽然就犯迷糊啦！
　　就在酒剑仙犯迷糊的时候，段誉从楼上走了下来，刚一走到楼梯口，段誉就怔住了！
　　酒剑仙？酒剑仙竟然真的来啦！这……这剧情到底是怎么一回事？按道理说这一切都因为自己已经发生了变化才是啊。
　　虽然好奇酒剑仙为什么在这里，段誉还是走了过去！
　　当段誉站在酒剑仙身旁的一刹那，酒剑仙的身子一震，接着他的目光蓦然落在了段誉的身上，接着他的身子猛然一退！
　　“是……是你！”
　　酒剑仙震惊的看着段誉说道。
　　“你认识我？”
　　段誉疑惑的问道。
　　“我当然认识你，竟然是你……你，你是段誉！你怎么会在这里，你不是飞天了么！”
　　酒剑仙说道。
　　“飞天？这从何说起？”
　　段誉笑着说道。
　　“难道你不是7段誉，不可能啊，你明明就是段誉！难怪我看不透，她还有她，原来她们真的是仙人！”
　　酒剑仙喃喃说道，他指的就是宁雪和灵儿。
　　“你认识誉哥哥？”
　　灵儿诧异的说道：“难道你也是在十年前就见过誉哥哥了！”
　　“十年前！对！就是十年前，十年前我就见过你！你竟然真的是仙人。哈哈哈……”
　　酒剑仙哈哈大笑的说道：“这世上竟然还真正有得道飞仙之人，当年我还以为你是骗我的，没想到这一切竟然都是真的！”
　　段誉轻轻一摇头道：“你能够告诉我，我们十年前的经历么？说实话我并不知道十年前发生的事情，因为我是穿越时空过去的！”
　　“穿越时空，你说什么！你能穿越时空！”
　　酒剑仙的身子忽然上前然后两手同时用力的抓住了段誉的胳膊激动的说道。
　　“我当然能，你这么激动干什么！”
　　段誉说道。
　　酒剑仙听后放下了自己的手，脸上微微有些不好意思，他小心的看着段誉道：“你能带我穿越时空么，让我穿越到十六年前！”
　　“不行！”
　　段誉淡然说道。
　　“为什么？”
　　酒剑仙脸色一变说道。
　　“我知道你想要去十年前干什么，正是因为我知道，我才不会让你去，要不然我早就过去啦！”
　　段誉说道。
　　“你知道我要去干什么。对啊，十年前你就将我给看的透透的，你是仙人！”
　　酒剑仙摇摇头拿起酒葫芦狠狠地灌了一口酒：“你是仙人！哈哈，仙人……仙人啊……酒剑仙啊，酒剑仙，你一直都号称是仙人，可是……可是你为什么救不了青儿，你为什么让青儿跟了别人！哈哈哈……”
　　酒剑仙说完竟然不再理会段誉等人落寞的向着客栈外面走了出去，刚一走出去他的身子就化为了一道宏光向着天际飞了上去，天空中再次的传出：“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠。一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙！……哈哈哈……狗屁，狗屁的酒剑仙……”
　　那怪异的话语，让整个余杭镇的人都是蓦然一惊！他们同时抬头看向天空，可惜天空中什么也没有。
　　“誉哥哥，那人……那人怎么如此的怪异？”
　　灵儿诧异的柔声问道。
　　“呵呵，他自号酒剑仙本来就是那么的怪异啊，倒是灵儿你，灵儿你十年前没有见过他么？”
　　段誉笑着问道。
　　“没有……灵儿十年前只见过誉哥哥还有玄女姐姐！刚才那人灵儿确实没有见过！”
　　灵儿柔声说道。
　　段誉爱怜的摸了摸灵儿的俏脸，心里此刻却是快速的电转着念头，一切到底是怎么回事，看这酒剑仙十年前就认识自己，而他却是不认识灵儿！那么他是否又认识玄女呢？这酒剑仙走的也是太快，要不然自己倒是可以问问。
　　剧情真的很混乱呢？其实当段誉来到这个时空后，段誉就隐隐发现了些不对劲，因为这时空完全的不一样！这里好像是一个和自己说知道到的历史不一样的空间。
　　就像这剑仙一样，这一切对于这时空来说，真的是一幅难以理解的存在。
　　原著的剧情酒剑仙是因为来这里收李逍遥为徒，才专门来余杭镇的，可是如今他又是为什么而来，难道就是因为自己？难道是自己十年前隐隐对酒剑仙说过什么。唉……这酒剑仙一脸醉醺醺的摸样，我看，想要他清醒还真不是一件容易的事情。
　　算啦，想不通段誉也不多想，这一切都等十年后再说吧！如今这昆仑镜也已经到了祭炼的关键时刻。
　　为了穿越到十年后去，段誉可是决定在最近这段时间将昆仑镜完全的祭炼了。也不知道这昆仑镜里面的灵识到底是谁的！
　　***至从经过酒剑仙一事后，段誉的生活过的算是惬意无比，这晚上和灵儿以及玄女翻云覆雨，这白天没事就调戏调戏自己的两个宝贝女徒弟！嘿嘿，并且还挑逗挑逗宁雪、宁雨以及赵嫣颖几女。那上官婉儿，嘿嘿，段誉当然也不会放弃啦！
　　这惹得几女总是娇羞连连，轻淬不已！
　　丁香兰和丁秀兰也不知道拜了这个师傅，是对还是错啦，反正啊，随着时间的过去，这两女的芳心里面算是都有了段誉的影子。
　　最让两女不堪的是，这段誉嘴巴本来就甜，没事就去找丁大伯调侃调侃两句，那啥，丁大伯一直都有一个隐秘的爱好他喜欢喝美酒，不过以前因为囊中羞涩一直都压抑着自己的爱好，这下可好了，在段誉的专门示好之下，这丁大伯也算是尝到了什么才是真正的美酒。
　　段誉可是仙人，他也会一些仙酒的酿制方法，不过因为顾忌到丁大伯凡人的身体，段誉也没有酿出真正的仙酒，不过就是段誉那改良后的仙酒就已经让丁大伯喝的是赞声不断啦！
　　正是因为这样的事情，这丁大伯啊，每次看到段誉都以一幅看女婿的神色看着段誉。这样的女婿哪里去找！虽然丁大伯有点顾虑段誉是仙人，不过一想到自己两个宝贝女儿都跟着段誉学本事啦，自己的女儿以后不也是仙人！丁大伯就释然了。
　　呵呵，丁大伯吃的盐可不少，这段誉的心思丁大伯可还是看在眼里的！~此刻的丁大伯已经知道，这段誉其实只怕就是为了自己的两个宝贝女儿而来，不过对于这样的追求丁大伯还是并不介意什么！笑话丁大伯也是从少年过来的，这窈窕淑女君子好逑的道理丁大伯还是懂的！
　　别看着这小小的余杭镇，可以这样说这余杭镇还真的是藏龙卧虎！这些段誉都已经知道了，因为在余杭镇上，段誉真的发现了很多隐居的武林人士。这些人很多都是绝顶高手！
　　因为段誉等人的加入，这余杭镇本来就不是很大，呵呵，短短的时间段誉就已经和镇上的人熟络了起来。
　　镇上啊，很多的大姑娘都盯着段誉呢！只不过当她们看见段誉的那些绝世红颜后，都只能颓然一叹。
　　这小镇上本来就没有什么秘密！这南海仙岛有仙女，他们都接受，段誉是仙人镇上的人很快也都接受了！
　　不过他们也都只是把段誉当成是剑仙而以，因为在这个时代，江湖上并不是不能看到剑仙的影子。所以他们并没有想到段誉可不是简单的仙人！
　　当丁大伯知道段誉的心思后，再加上段誉的经常示好，嘿嘿，这事情很快就顺理成章了。此刻啊，就是镇上的那些镇民们，都已经把丁香兰和丁秀兰归类到了段誉红颜的行列。
　　这不！此刻丁香兰和丁秀兰又被几个镇上同龄的姑娘们给包围住了！一个个正娇笑道打趣着她们。
　　直让丁秀兰和丁香兰的俏脸绯红不已。
　　“你们别瞎说，才不是你们说的那样呢！誉哥哥只是我们的师傅而以！”
　　丁秀兰娇羞的说道。
　　“是我们瞎说么？我小红的眼睛可是雪亮雪亮的，你看看，这誉哥哥这么亲昵的称呼都叫上了，还说不是！”
　　一个红衣少女笑着说道。
　　“是啊，是啊！香兰秀兰，你们啊，就不要在顾左右而言其他了，这是怎么样就是怎么样嘛，你看现在连丁大伯都那么欣赏段公子，嘿嘿，香兰、秀兰我们可是等着吃你的喜酒啊！”
　　红衣少女旁边一个青衣少女出声说道。
　　“丫，脸红啦，脸红啦！咯咯咯……姐妹们，我们还是不要说了，你们看，我们要是再说啊，香兰和秀兰就打人啦！”
　　“哦！是什么要打人啊。香香可以给我说说么！”
　　段誉坏坏的声音忽然响了起来，他的身子忽然出现在了众女的眼中，他笑着对刚才说话的那个女子问道。


第187章 238
　　“嘻嘻，是段公子啊！就是秀兰和香兰姐要打人啊！”
　　那香香一吐舌头可爱的说道。
　　“哦，这是怎么回事，香香可以给我说说么！”
　　段誉笑着问道。
　　“咯咯咯，段公子你想问，还是问香兰和秀兰姐姐吧，我们啊，可是等着吃你们的喜酒呢！姐妹们，我们快走吧，不要影响了香兰和秀兰于段公子谈情说爱！”
　　“香香……你……”
　　秀兰和香兰同时一跺脚娇羞的看着香香。
　　“咯咯咯……姐妹们看到没有，生气啦，真的生气啦，呀……快走哦。再不走等一下香兰和秀兰姐就真的要打人啦！”
　　伴随着香香的话语，周边的众女都纷纷娇笑着跑开了。
　　随着几女的抛开，这一下香兰和秀兰俏脸却是各自通红的低下了头，一点也不敢看段誉，刚才的话语实在是太羞人了！
　　“誉哥哥，你……你别听她们胡说……”
　　秀兰羞涩的说道。
　　“嗯！一切都听秀兰的！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“誉哥哥……”
　　秀兰娇嗔的叫道，段誉这坏笑根本就是没有诚意嘛！
　　“好了，我不笑行了吧。不过香兰、秀兰你们真的喜欢我！”
　　段誉说道。
　　“没……没有，誉哥哥，你从哪里听说的！”
　　两女同时俏脸一红羞涩的说道。
　　“没有么？呵呵，我刚才可是听到她们说的！”
　　段誉笑道。
　　“誉哥哥……你才说不相信的，你又笑！”
　　两姐妹中秀兰的胆子要稍微大上许多，此刻她正娇嗔的摇晃着段誉的手说道。
　　“不是我不相信，而是秀兰丫头，你这么一个美丽的女孩，你说你誉哥哥能不心动么！”
　　段誉笑着说道。
　　秀兰一下子怔住了，以前段誉虽然一直都会调戏她们，可是从来都没有明确的说过，而现在段誉算是第一次明确的这么说，随着他这番话语，秀兰的芳心慌乱的跳动了起来。
　　娇羞无限的看着段誉，一旁的香兰也是绯红着小脸不敢对视段誉的目光。
　　两女哪里不知道爹爹的念头啊，至从段誉经常去自家走动后，爹爹啊，这嘴上就老是挂着誉哥哥的名字。
　　一想到那天爹爹说的话语，香兰和秀兰就同时绯红起了俏脸。
　　原来就在前天，丁大伯忽然笑呵呵的叫住了两女然后如此问道：“香兰、秀兰，你们告诉爹爹你们觉得你们的誉哥哥怎么样啊！”
　　“爹爹如此问是什么意思？”
　　香兰诧异的柔声问道。
　　“呵呵，爹爹就想问问你们对段公子的看法啊，我相信你们两个丫头也都看出来，段公子可不是单单只是收你们为徒吧！你们给爹爹说说你们到底是怎么想的，如果你们不喜欢段公子，那么让爹爹明确的拒绝他，免得他老是惦记着我的两个宝贝丫头！”
　　丁大伯说道。
　　“爹爹……”
　　出了娇羞的呼声，丁香兰和丁秀兰根本就不知道怎么给丁大伯说！
　　***正是因为那一番插曲此刻的丁香兰和丁秀兰根本就不知道该怎么样给段誉说。
　　看着拉着自己手娇羞的丁秀兰再看看一脸绯红的丁香兰，段誉忽然哈哈大笑了起来，直笑的两女更加的娇嗔不已。
　　好半响，段誉停止了笑却是一下子搂起了秀兰接着身子一动将香兰也给揽在了怀中。这样一来，两女同时嘤咛一声倒在了段誉的怀中。
　　“誉哥哥……你……你……”
　　丁香兰羞涩的不知道该说什么。
　　“我怎么啦，两个小妮子，你们知道嘛，你们誉哥哥等这一天好久啦！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“誉哥哥，那么你真的是故意借着教我们本事的借口，接近我们啦！”
　　丁秀兰娇嗔道。
　　“当然啦！要不然这么和你们在一起呢！”
　　段誉没有丝毫掩饰的说道。
　　“誉哥哥……你好坏！”
　　丁秀兰娇嗔用小手捶打着段誉的胸膛道。
　　“好坏么！”
　　段誉忽然低下了头然后一下子吻上了丁秀兰的香唇。
　　“唔……”
　　丁秀兰睁大了眼睛嘤咛一声然后完全的软到在了段誉的怀中，而段誉怀中的另一人丁香兰也是绯红着俏脸低下了自己的头。
　　天啊！誉哥哥……誉哥哥他……他好大胆。他竟然当着自己的面吻自己的妹妹。
　　“小妮子这才是坏！”
　　段誉松开丁秀兰的香唇说道。
　　丁秀兰俏脸滚烫滚烫的！果然！这才是坏！羞涩的靠在段誉的怀中，刚才那个就是吻么？天啊，自己的初吻就那样的被誉哥哥给吻去了。看着同样娇羞的姐姐，丁秀兰更是不敢直视自己姐姐的目光。
　　“誉哥哥，你……你放开我们了吧，等一下被人给看见了就不好了！”
　　香兰柔声说道。
　　“好啊，不过香兰刚才吻了秀兰，当然也不能忘记你啊！”
　　段誉说罢吻了下去。
　　“唔……”
　　刚才看着妹妹被吻，丁香兰就很是羞涩了，此刻轮到自己了丁香兰更是羞涩不堪。
　　两女羞涩的靠在段誉的怀中，彼此感觉一切发生的太快啦，不过两人的芳心里面都充满了一丝甜蜜。不管怎么说，现在自己两人和誉哥哥的关系算是挑明了。
　　***拉着两女手，段誉带着两人在一条小河边行走，两女此刻都显得小鸟依人。刚才段誉离开那个巷子是直接用挪移离开的，就是为了顾忌两女羞涩的心。
　　此刻两女都是霞飞双颊，心乱如麻！甜蜜，幸福还有着慌乱。
　　身子一展，段誉带着两女出现在在了一块硕大的山礁之上。搂着两女坐在了山礁上，两女轻柔的靠在段誉的怀中，迷离的看着远处的风景。
　　段誉可不是什么正人君子，这搂着两女，你说他会老实么，在欣赏美景的同时，段誉坏手丫轻柔的在两女那柔若无骨的腰间轻轻游动着。
　　两女彼此心里紧张无比，都不愿将自己羞涩的一面暴露在对方的眼中，她们哪里知道，此刻啊，段誉是如此的大胆，他根本就不单单是在一人的身上游走。
　　这不！当秀兰感觉到段誉的坏手越游越上时，她羞涩的隐秘的看了一眼自己的姐姐，发现姐姐低着头后，她的芳心微微松懈了一下。
　　姐姐没有看到！只要姐姐没有看到就行了！秀兰哪里知道她姐姐不是没有看到，而是自己现在也是如此一幅情景。
　　段誉在抚摸的同时，嘴上还说着一些让两女感兴趣的话语，这一边聊天的他的手也是一直都不老实。
　　这不他的手忽然从香兰的衣服里面直接滑入了进去，香兰身子一颤，接着紧紧的挨着段誉将头靠在段誉的肩上小声的凑在段誉的耳边娇喘的说道：“誉哥哥……不……不要这样好么……香兰……香兰……怕……誉哥哥……好么！”
　　那柔媚的声音让段誉听得那是兽血沸腾，激昂不已。
　　如果香兰不说段誉也许还真的会停不，此刻嘛，段誉要停下却是不行了。他没有丝毫的话语而是忽然扭头就那样的吻上了香兰。
　　“唔……”
　　香兰再次嘤咛一声，她亲切的感知到了段誉那坏坏的大舌裹住了自己的香舌。
　　而同时她又感知到段誉坏手也在这一刻滑上了自己那圣洁的神女峰！
　　“唔……”
　　要害被袭，感受到那大手温柔的揉捏，香兰全身都已经乏力，诱人的潮红布上了她的俏脸，她的小手无力的放在了段誉的身上。借此来稳固自己的身体。
　　这誉哥哥竟然会当着自己妹妹的面这样的对待自己！这……
　　不用她再这啦，因为此刻丁秀兰已经眼神羞涩中带着迷离的震惊的看着两人，小手掩着小口！
　　原来姐姐不是没有发现自己，而是她也受到了誉哥哥的挑逗！
　　看着姐姐满脸的潮红，清晰的看到了姐姐那被隐秘揉捏的神女峰。秀兰身子一震，接着她也满脸潮红的靠在了段誉的身上。因为秀兰也发现自己的神女峰忽然遭袭！那坏坏的揉捏很快就让秀兰呼吸急促，全身都涌上了一股怪异的感觉。那是一抹让丁秀兰不知道怎么形容的感觉。好像自己的身体在隐隐渴望着什么。
　　这到底是什么？丁秀兰羞涩不解的看着段誉。看着段誉依旧和姐姐拥吻在一起，就在她看的时候，他忽然发现段誉扭过了头。于是乎这还有多余的动作么，她一下子就被段誉用嘴给封印了起来。
　　在段誉高超的吻技之下，丁秀兰和丁香兰这还不是犹如小白羊一般的难逃法网么。
　　段誉挑逗着两人，最后自己也受不了这刺激了，当即身子一动带着丁香兰两姐妹就是一闪，当再次出现的时候，已经出现在了一个房间里面了。
　　随手对着周边打出数道印诀，这几乎都是段誉习惯性的动作了。打完印诀后，段誉请搂着两人倒在了床上。
　　他依旧保持着和秀兰接吻的动作。
　　两手依旧在两女那妙曼的身子上游走着。在段誉的动作之下两女的外衣很快就已经脱落了。
　　此刻的丁香兰身着一件嫩绿色的肚兜，上面绣着一朵娇嫩的莲花，当真是出淤泥而不染，濯青莲而不妖，娇嫩如水的肌肤一点也没有因为在小镇上的劳累而变粗糙，本来洁白的肌肤此刻却因为第一次暴露在异性的眼光之下而微微有些异样，因为丁香兰心中的兴奋而微微的显出粉红色，李段誉到后，顿觉一股清新的气息朝自己扑来，自己心底的那份火热也好像降低了不少。
　　段誉扭头向一旁的丁秀兰看去，“腾！”
　　的一下，刚刚熄灭的那股火一下子猛地窜了出来，而且越烧越烈，更仿佛比刚才还要猛烈。只见丁秀兰上身穿着一件红色绢丝肚兜，那火红的杜鹃花便宛如在段誉心底燃烧一般，上面的两颗小凸起更是让李逍遥心中涌出一股渴望，而双峰中间的沟壑便宛如一个漩涡一般，将段誉深深的吸引了进去。
　　看到段誉眼中的那股欲望，丁秀兰不禁羞涩地低下了头，娇颜宛如滴血了一般，红艳诱人，那洁白光滑的颈部，此刻也染上了些许红晕，端的是诱人无比。
　　此刻这样的情况下，段誉还会有什么多余的迟疑呢。当即身子一动，就压了上去。
　　他的手灵动的摸上了香兰的娇躯，在他的手爱抚之下，丁香兰的娇躯微微有着轻颤。
　　特别是当段誉吻上了她的幽谷时，香兰满眼的娇羞！那里可不是一个谁都可以接受的地方。誉哥哥竟然会吻向那里。
　　一旁的秀兰见着啦，同样是娇羞无比。听着姐姐那柔媚的哼声，秀兰就感觉自己的幽谷中流出了潺潺的水流。她忍不住轻轻的夹起了自己的双腿。忍不住轻柔的研磨了起来。
　　“唔……啊……嗯……唔……唔……啊……啊……啊……誉哥哥……啊……啊……”
　　听着姐姐的如泣如诉的呻吟，秀兰只感觉自己已经完全的受不了啦，她忍不住用手抚摸上了自己的酥胸，自己爱抚着自己那骄傲的坚挺。
　　另一边的香兰本来在和段誉的激情缠绵中，无意中看见了自己妹妹那情迷的自渎，香兰那俏脸更红，那羞涩的感觉更加的强烈和段誉纠缠的力道也越强。在那刺激之下，主动的挺动着自己的翘臀和段誉应合了起来。
　　“啊……唔……唔……啊……啊……啊……誉哥哥……香兰……香兰的身子……好怪……唔……好舒服%……啊……好深哦……誉哥哥……好用力……啊……”
　　秀兰听得姐姐这番大胆的话语，眼睛里面写满了惊异，这还是自己拿矜持的姐姐么，为什么在……在誉哥哥的抽插之下，竟然……竟然变得如此的摸样……誉哥哥……誉哥哥那肉棒真的有那么强么？真的有那么美妙么？
　　很快秀兰就知道到底有不有那么强啦，因为随着一声娇喘的呻吟，香兰达到了高潮然后瘫软了下去。
　　而段誉的目标也就找上了秀兰。爱怜的吻上了秀兰的小嘴道：“小妮子等急了吧。”
　　在秀兰羞涩的目光中，抚摸上了秀兰的乳峰，然后抬枪进入了秀兰的身体。
　　随着那刺痛的过去，秀兰很快就体会到了姐姐刚才体会到的美妙感觉，原来是那么的迷人啊！
　　激情无限！春光无限啊！在这房间之中，香兰和秀兰第一次体会到了阴阳调和的滋味，第一次体会到了什么是做女人的快乐！


第188章 239
　　话说这岁月匆匆，日子真的很快哦。这不随着丁香兰和丁秀兰的加入，这段誉的后宫更加的庞大了。
　　不过随着这队伍的庞大，这吃醋的也就多起来啦。这吃醋的不是别人，正是赵嫣颖，宁雪也许还要加上上官婉儿和宁雨也说不定。
　　反正啊，现在段誉经常能够问道酸气冲天的醋意。你说这宁雪还有赵嫣颖能不吃醋么？
　　这跟着他一起来到这个时空的他都没有多理会，现在可好，他的后宫反而多出三个后来的。一想到香兰和秀兰还有灵儿加入了段誉的欢爱的后宫，这宁雪还有赵嫣颖每次看到段誉的眼神都很幽怨。
　　不过今天嘛！这幽怨的眼神终于好减少一个啦。
　　因为此刻，在一处房间里面，宁雪正被段誉给轻轻的搂着，他那坏坏的手正在宁雪的身上游走着。
　　宁雪此刻娇喘不已，媚眼如此，柔媚的完全可以滴出水来。那双纤手也无助的抓着被褥！
　　“段……段誉……你……你不要……不要……”
　　宁雪娇喘着说道。
　　“不要？小乖乖你确定么，刚才好像某人都还在生气我没有吃了她！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“那……那有……没有的事情。我……我怎么会生气呢！”
　　宁雪羞涩的说道，她清楚的感受到了自己的那两颗樱桃此刻正被那坏受轻轻的夹动着。
　　“真的没有生气！”
　　段誉再次坏笑着问道。
　　“没有~！”
　　宁雪肯定的说道。
　　“真的没有，那为什么我总感觉到酸气冲天呢！”
　　段誉坏坏的说道，一口吻上了宁雪那娇喘的小嘴。
　　“唔……”
　　宁雪嘤咛一声沉浸在了段誉的热吻之下。宁雪这一刻俏脸绯红，本来今天她又很生气，段誉没有陪她的，可是哪里知道，当她生气回到自己房间的时候，她忽然怔住了，因为段誉正坏坏的呆在房间里面等着她。
　　没有给她任何反应的机会，她的身子就被段誉给放在了床上，很快就出现了如此一幅撩人的场景。
　　段誉的坏手熟练的在宁雪的身上游走，同时也没有放弃和宁雪唇舌之间的缠绵。
　　不！不行啦！宁雪清晰的感觉到自己的身体随着段誉的游走，越来越烫，越来越时火热，身体也越来越柔，越来越无力。
　　“唔……”
　　宁雪的芳心完全的乱了！她……她都还没有做好准备。就当段誉的坏受去解开她衣带的时候，宁雪强大精神，用手捉住了段誉的手，然后绯红着俏脸看着段誉道：“段……段誉，能不能……能不能再等等……”
　　宁雪说完羞涩的低下了自己的头。
　　“要叫誉哥哥知道么？等……为什么要等呢，你知道么，今天我可是专门在这里等你的，为了你我等了这么久，你说我还要等么！”
　　段誉坏坏的说道。
　　宁雪轻淬一口然后羞涩的道：“可是……可是人家根本就没有准备好嘛！”
　　“可是我却已经不能让事情拖下去了，因为，我要是再拖下去，小妮子我不知道你到底还会怎么样的吃醋，今天你啊，就乖乖的做哥的女人吧！”
　　段誉说完手一拉，宁雪的衣带当即脱了开去。
　　宁雪双眼迷离的看着段誉，看着段誉压在了自己的身上，俏丽绯红，媚眼如丝，你迷人的星眸中满是段誉的影子。
　　愉悦的呻吟，在房间里面响起，不过声音虽然很是魅惑，却并不能影响到别人。因为段誉早已经对着周边布下了印诀。
　　不过虽然不能影响到别人，却依旧还是给别人带来了困惑，这困惑的不是别人，困惑的是宁雨。
　　刚才宁雨见自己的妹妹闷闷不乐，一声不响的回答了房间，宁雨想了想就跑来找妹妹谈谈心，可哪里知道，这来到门口，怎么也打不开门！这……这让宁雨很是疑惑。
　　这到底是怎么会是啊。自己这么用力的拍门，为什么妹妹都没有反应。难道妹妹出事了！
　　一想到这里，宁雨当即运转功力，然后重重的一掌向着门上打了上去，然让宁雪诧异的事情出现了，只见那门没有丝毫的反应，那门依旧关的严严实实的！
　　这……这怎么可能，宁雨很清楚自己的一掌有多厉害，这么重的一掌，这门竟然没有丝毫的破损。
　　宁雨忽然想到了一个可能，当一想到那个可能后，宁雨的俏脸瞬间变得红润了起来，难道……难道段誉在里面。
　　这样的情况，也就上一次在段誉的门口遇见过，记得那一次他将马上施了法术，那一次妹妹也是运转功力狠狠的砸那门都没有反应。
　　一想到段誉有可能在里面，宁雨慢慢的有点不自然了起来。看了看门，宁雨轻柔的一叹然后向着一旁走了开去。
　　这样也许才好吧！妹妹其实早就坠入了段誉的情网！这几天妹妹和公主吃醋自己也是看出来了。是啊。这段誉太坏了，明明公主已经被高太后许配给他了，可是最近这段时间和段誉有染的却是其他的女子，公主反而好似陷入了冷宫一样。这让宁雨都为公主感到不平。
　　可是你如果说段誉一点没有理会公主，这又不能这样说，因为这平时段誉却依旧和公主还有自己等人调笑着。
　　只不过……只不过……宁雨绯红着脸，没有在想下去了，因为如果真的不一样的话，那就是晚上进入段誉房间的女子多了几个！以前只有玄女，而现在却多出了，灵儿，秀兰和香兰。
　　随着宁雨的下楼，房间里面的宁雪却是陷入了最欢愉的时刻，颠峰何为巅峰，当爱欲灵达到了极致的时候就是巅峰。
　　当一切都过去的时候，宁雪瘫软在段誉的身上。任由段誉在自己的神女峰上揉捏着。此刻的宁雪再没有了丝毫的醋意。直到此刻宁雪才知道什么是真的女人。
　　宁雪本来就吃下了金丹成就了仙人之躯，这和段誉欢爱当然是有好处的。
　　“现在还吃醋么？”
　　段誉坏坏的说道。
　　“唔……”
　　宁雪娇羞的嘤咛一声靠在段誉怀中，用手指在段誉的胸膛上画着圈，此刻宁雪哪里还有丝毫的醋意啊。
　　“呵呵，小妮子，现在知道我的好了吧！”
　　段誉哈哈一笑紧紧的搂住了宁雪。
　　宁雪娇嗔的白了一眼段誉然后柔声对段誉说道：“誉哥哥……你，你准备什么时候收了公主啊。公主真的很苦，我知道公主其实早就等着誉哥哥你啦！”
　　“小妮子，你又知道啦！”
　　段誉爱怜的刮了一下宁雪的琼鼻说道。
　　“是啊，我当然知道，都是誉哥哥你害的，你啊，故意挑逗我们，却迟迟不动手。哼，坏死啦！”
　　宁雪娇嗔道。此刻和段誉欢愉过后，宁雪也没有了开始那样的矜持，此刻啊，她算是有什么说什么啦。
　　“吃了嫣颖，我当然会啦，不过现在啊，小宝贝我可得好好的宠幸你才是，要不然你这小丫头又要到处吃飞醋啦！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“那有……”
　　宁雪满口不承认的说道。
　　“还那有呢，刚才啊，不知道是谁，醋意漫天呢！”
　　段誉说完又一口含上了那神女峰。
　　宁雪身子一颤，然后再次发出了欢愉的呼声。段誉大手攀上坚挺丰盈的玉峰，细细把玩欣赏着。宁雪的一双雪乳分外诱人，白皙中微微泛些红色，薄薄的皮肤下纤细的血管清楚可见，摸在手中温润酥软中带有几分弹性，手感宜人，尤其是乳房下部那道圆滑美妙的弧线，更是美不胜收。最妙的是双峰顶端那两朵红润欲滴、含苞欲放的花蕾仿佛雪峰上傲雪的红梅，布满生气与活力，向男人传递着无穷的诱惑。段誉一头埋进高耸的双峰，轻轻舔弄着鲜嫩的乳头和弹性十足的肉团，深深呼吸着女人令人心醉的芬芳。
　　宁雪热情火焰被段誉挑逗了起来，甬道里滑腻腻的充满了爱液。体内的这种变化让宁雪芳心又羞又喜，情不自禁的用下身摩挲着段誉那坚挺的阳具。
　　段誉一见坏坏一笑：“小妮子想要啦！”
　　“唔……”
　　宁雪羞涩的嘤咛了一声。
　　段誉爱怜的在宁雪的嘴上一吻，然后将阳具刺入了宁雪的幽谷之中。
　　“啊……唔……”
　　随着阳具的进入，宁雪情不自禁地，抬起自己的那雪白丰满的大屁股在段誉的挺动下，控制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。
　　宁雪疯狂的娇呼着，“啊……啊，……我，啊……啊，啊……誉哥哥……唔……啊……”
　　宁雪在段誉的冲击下不住浪叫着，已掩饰不了内心的羞涩和需求，她扭动着雪白的大屁股开始向上自动地迎凑，美眸紧闭，宁雪这如仙的美人儿已经完全被淫欲控制了。
　　段誉边耸动边欣赏着宁雪漾起的乳浪臀波，胯下的大肉棒又一下顶进了宁雪花心大开的子宫里，看着自己的大宝贝被这美人儿的嫩穴儿整根吞入，“小妮子穴儿真深，把誉哥哥的宝贝全吃进去了，唔……好滑”说着，在宁雪羞涩的呻吟声中，段誉捧起她雪白的大屁股大起大落地挺动起来，只干得这位小妮子呻吟不已，羞涩中那肉体的快感却更加强烈了，宁雪实在没有办法控制自己，下体里那段誉粗大的阳具用力地抽插着自己娇嫩的阴道，宁雪在享受到了以前根本没有尝到过的销魂快感。
　　*****当段誉和宁雪再次出现在众女面前的时候，几女同时发现了不对劲，赵嫣颖更是震惊得看着宁雪，眼中闪过一丝迷离的神色，最后俏脸一红。
　　而宁雨已经早已经猜到了什么，所以见到两人的情况后，宁雨只是轻轻的一叹，而上官婉儿却是好奇的看着段誉。
　　说实话，上官婉儿真的很是好奇段誉耶！段誉对于上官婉儿来说太过于神秘，他是雷神，可是他的所作所为都和自己了解的仙神不一样！
　　看看他这些日子的行为，只是短短的时间，他的身边就又多出了三个绝世美女！并且其中一个修未比之自己高上太多了，另外上官婉儿更加好奇的是，段誉到底怎么把宁雨也给变成了仙女的！
　　上官婉儿可不是宁雨和赵嫣颖，从宁雪变成仙女回来的那一天，上官婉儿就已经感知到了宁雪的不同。
　　对于此上官婉儿真的是震惊莫名！仙女？这……上官婉儿现在可是僵尸，她很明白这成为仙人有多困难。可是就是这在她眼里认为困难的事情，却是清晰的出现在了她的眼中，这宁雪开始是什么修为，上官婉儿也是很明白的！虽然她练习的武功却是对于阴气有着强烈的克制，然自己还是能够对付她的。可是如今，当宁雪成为仙女后，上官婉儿明显的感知到了不同。
　　同时此刻上官婉儿对于段誉也有了一丝的期待，她记得段誉说过，僵尸也是能够有心跳的！这……这是真的么？其实以前上官婉儿并不是很相信，因为在她成就僵尸，感悟到僵尸的传承时，都没有半点这方面的讯息。当时看到段誉如此轻松的将宁雪给变成仙女后，上官婉儿隐隐知道段誉也许真的能够让自己做到那样的事情。
　　心跳！说实话，此刻的上官婉儿真的好想要再次的感受到心跳！只有那样上官我婉儿才会觉的自己还是一个人！只有那样上官婉儿才会觉的自己还真正的存在着。
　　几女看着段誉每个人的感觉都不一样，而段誉对于此并没有什么介意的，因为段誉相信几女很快就能够接受。果然根本就不用段誉手什么，以灵儿的乖巧，玄女的放任，秀兰和香兰的顺从，这根本就没有什么好说的嘛！
　　这不香兰和秀兰只是俏脸一红看了一下段誉知道又多了一个姐妹啦，心中早已经把誉哥哥划分在风流浪子上的两姐妹，幽幽一叹，各自为自己的命运感到不可思议。
　　“我们在这里也呆了好长一段时间啦，过了明天我们就离开这里吧！”
　　段誉笑着对几女说道。
　　“离开?誉哥哥这么快就要离开了么？”
　　秀兰和香兰诧异的说道。
　　“是的，因为誉哥哥我还有事情要办啊。”
　　段誉笑着说道。
　　“那誉哥哥，你会带上我们么？”
　　香兰和秀兰娇羞的问道。
　　“你们说呢！”
　　段誉哈哈一笑道：“这是毋庸置疑的！我怎么会不带上你们呢！”


第189章 240誉哥哥你骗人
　　“誉哥哥那你准备去哪里？”
　　丁秀兰疑惑的问道。
　　“苏州！”
　　段誉淡然说道。
　　“苏州？誉哥哥可以告诉秀兰你要到那里去做什么吗？”
　　丁秀兰好奇的说道。
　　段誉轻轻一笑摇摇头用手刮了一下丁秀兰的琼鼻道：“不能说！不过去之前，先让你们的实力都提升上来！““誉哥哥你准备怎么让我们提升实力啊！”
　　丁秀兰再次好奇的问道。
　　“秘密！”
　　段誉一笑没有告诉几女答案。
　　不过接下来时间，几女终于明白，段誉所谓的提升实力到底是如何提升了！金丹！呵呵，这提升实力还有什么事必吃金丹还快的呢！
　　这金丹下肚，赵嫣颖几女的修为完全的被提升到了仙人的境界！几女对于此都是震惊莫名，而此刻当宁雨也成就了仙女的时候，宁雨才狐疑的看着自己的妹妹！
　　原来……原来自己的妹妹竟然早就是仙女啦！这……这……宁雨也不知道该说自己妹妹什么！
　　同时此刻的宁雨除了娇羞也唯有娇羞！呵呵，这娇羞的原因，几乎都是一点，那就是天道感悟的苏醒。呵呵，段誉可是一个坏人，这每一次的天道苏醒不都是被他给吻醒的么！
　　于是乎，呵呵……这娇羞的也就多了几人啦！
　　不过当几女成就了仙人的实力以后，这一下问题却是出现了！因为这一下几女却是不能够那么自如的跟着段誉啦！
　　因为刚刚成就了仙人之躯，她们必须得熟悉自己的力量，必须得去练习那些仙诀。于是乎段誉带着几女来到了仙灵岛！
　　当姥姥看见玄女的时候，恭敬莫名，她的脸上满是敬畏！也许姥姥知道玄女是女娲的‘姐妹’吧！作为女娲一族的后裔，姥姥怎么能够不对玄女敬畏了！就算不凭借这个，光是玄女那九天玄女的身份，就足够让姥姥震惊了！
　　“誉哥哥，你说你是不是故意的，你是不是故意要将我们给甩下的！”
　　宁雪撅着嘴愤愤然的看着段誉说道。
　　“你怎么会这么想呢！”
　　段誉笑着说道。
　　“要不然誉哥哥，你为什么不带我们一起去，你这分明就是找借口嘛，亏你还说毋庸置疑！这就是你所谓的毋庸置疑！毋庸置疑不带我们去是吧！”
　　宁雪嗔怒道。
　　“傻丫头你真的是想多了！我这是为了你们好，你誉哥哥我惹上的敌人太强大了，跟着我的身边暂时是很危险的，你放心，等我找到了空间法宝第一时间来带你们走！”
　　段誉笑着说道。
　　“你可要一言为定才是啊，你不要偷偷的跑到了五百年以后，不管我们啦！”
　　宁雪娇嗔道。
　　“当然不会，你看我是那种人么！”
　　段誉笑笑说道。
　　“如果是这样，那誉哥哥我们等你！”
　　宁雪瘪瘪嘴说道。
　　而一旁的赵嫣颖也是幽怨的看着段誉，不过赵嫣颖毕竟是公主，她知书达理的一面此刻显得很是清晰，她知道有的时候是不能作为包袱的！
　　此刻赵嫣颖才清楚的知道，自己跟着的人到底是何方神圣，此刻她才清楚的知道，自己从此是真的和段誉写下了不解之缘。
　　知道的不单单是她，还有宁雨！宁雨对于此只能无奈的一叹！她……她能说什么，宁雨本来就是一个聪慧的女孩，从一来到这个时空后，宁雨就知道自己等人的命运离不开这段誉啦！随着妹妹的臣服，随着这仙人实力的成就，宁雨未有选择接受！
　　她狠狠的瞪了段誉一眼，这人……哼！真的是有够坏的！算计！自己几女根本就完全在他的算计之下。
　　而丁秀兰和丁秀兰对于此也只是幽幽的一叹！各自美目含嗔的看着段誉：“誉哥哥，你可要记得早点回来啊。我们在这里等着你！”
　　“香兰、秀兰，对不起！誉哥哥骗了你们！誉哥哥一定会补偿你们的！”
　　段誉分别子啊两女的俏脸上吻了一口，惹得两女各自娇嗔一声，接着看了一下旁边的几女羞涩的低下了头。
　　“嗯……”
　　两女应了一声从段誉的怀中脱离了开去。
　　接着赵嫣颖几女羡慕看着，玄女、灵儿还有上官婉儿！
　　对的！此刻要陪段誉上路的就是这三女！至于上官婉儿为什么也陪着段誉上路，很简单，上官婉儿是僵尸！有些本事段誉必须得亲自指点。上官婉儿想要重新让心跳起来，那么就必须得跟着段誉。
　　只有灵儿和玄女，不用说，她们的实力在那里放着，灵儿现在的境界可也不低，所以啊，几女也只能羡慕的看着灵儿三女啦！
　　上官婉儿对于此倒是有点不好意思，因为段誉确实是给她吃下了金丹，可是上官婉儿的身体本来就和几女不一样，她可是僵尸耶！这吃下了金丹增强的只是她僵尸的级别而以，这金丹对于上官婉儿来说就是强大的补药！
　　不过凭她现在的实力，却是已经直接超过了宁雪几女的修为！这也算是僵尸强悍的一面吧。
　　如今的上官婉儿也算是地仙级别的仙人啦！再加上僵尸那强悍的身体，她的战斗力那是呈几何倍的增长。
　　这就是遇见了危险也可以随意的解决了！段誉可是记得这仙剑剧情还是有很多可以练手的对象的，这上官婉儿虽然现在比较强大了，不过毕竟还没有正式的战斗过不是！虽然让美女去战斗真的是一种罪过，不过段誉这也是为了将来着想，自己毕竟不能全然的顾虑到所有的女子。
　　一番告别过后，段誉对几女递过去一个温柔包含着歉意的眼神，然后身子一动手一挥带着三女消失在了几女的面前。
　　看着离去的几女，赵嫣颖等女在心中都暗暗地发誓着，一定要努力的提升实力！不得不说段誉真的是幸福的，因为每一个女子对于他都默默的放任默默的支持！
　　当经历过某种事情后，才能够深刻体会到其中的苦闷，才能深刻的体会到其中那种不为外人所明白的寂寞，辛酸！
　　***天空上，段誉拉着玄女和灵儿的手，惬意的飞行着，一旁的上官婉儿幽幽的看着段誉！说实话，如果以上官婉儿以前的身份一定是看不起段誉的，因为段誉的一切根本就是登徒浪子的行为。
　　不过……只不过上官婉儿现在真的很是迷离！如今段誉算是什么也都摊牌了！这一摊牌意味着什么，很明显！
　　段誉这样说，自己就必然和他已经是同一条线上的啦，另外吃了段誉给的金丹，现在的上官婉儿还能够怎么办呢！
　　没想到段誉竟然要对付的是天庭，他的雄心壮志真的好令人惊讶，如果是别人说，上官婉儿一定会以为这人是不是疯了，不过段誉说，上官婉儿却是选择了相信，因为毕竟玄女可是站在段誉这一边的，这段时间的了解，上官婉儿也知道，段誉不是一个说大话的人，他的每一步必然都有着算计。
　　“誉哥哥，我们这一次去苏州到底是做什么！”
　　灵儿好奇的问道。
　　段誉笑着用手刮了一下灵儿的琼鼻道：“那里有一个人在等着你誉哥哥！”
　　“有人在等誉哥哥？又是一个姐姐么！”
　　灵儿柔声的问道。
　　“呵呵……”
　　段誉轻轻一笑爱怜的在灵儿的俏脸上一吻道：“她也是一个悲苦的女孩子，誉哥哥我是要去改变她的命运的！”
　　“哦！”
　　灵儿温柔的一点头，将头靠在了段誉的怀中，对于灵儿来说其他的都不重要，只要能够跟着誉哥哥就是好的！誉哥哥对于灵儿来说太过于重要啦！这十年的记忆，让灵儿明白了什么是思念！
　　此刻对于她来说，能够静静的陪着誉哥哥就是好的！看着灵儿，看着灵儿这一副温柔恬静的摸样，段誉真的很想要知道自己十年前到底做过什么耶！
　　“誉哥哥，你准备怎么样让我重新恢复心跳！”
　　上官婉容婉转的说道，对于誉哥哥这称呼，上官婉儿很无赖，这……这誉哥哥，太邪恶啦，自己等女全然被他强制性的给使用了这称呼，以前自己都称呼他段公子的或者是星君的，可是现在却是不行了！按段誉的说话，这自己人嘛，这称呼当然是要亲切点啦，这誉哥哥多么友爱啊！
　　这不！从这里就可以看出我们的段某人是多么的邪恶！
　　“在这天道之中，你们僵尸其实也是天道眷顾的人类！虽然你们早已经超脱了人类的界限，可是这永生不死的生命却是赋予在了你们的身上。在你们僵尸中，最厉害的就是五行僵尸！拥有天道五行属性！而你！婉儿你真的很走运，你刚好是木属性的五行僵尸厚！你想要拥有心跳，就必然得吸收其他五只属性僵尸的本源之气！”
　　段誉说道。
　　“啊……”
　　上官婉儿一惊：“这……这……”
　　上官婉儿摇摇头难以接受这样的事实，说实话让上官婉儿去吸收其他同类的本源之气，这怎么能让上官婉儿接受嘛。
　　“咯咯咯……婉儿你也别尽听这坏人胡说，他那样说虽然不假，可是也不是没有别的办法！”
　　玄女娇笑着说道。
　　“哦，玄女姐姐，还有其他的办法？”
　　上官婉儿惊喜的说道。
　　“当然有！这天道既然任由你们这样的强大的僵尸厚存在，就必然为你们开辟了一条成道之路！你想要重新获得心跳，那么你首先就必然要得‘道’才行！而这道！却不是普通的道，每一个人走的道都不一样，你是五行僵尸，那么你必然要吸收天地五行阴阳之气！而这天地阴阳五行之气，本来就扩散在这天地之间，所以啊，其实你只要找到五行本源之地，就可以让你成就为混沌僵尸啦！”
　　玄女笑着说道。
　　“混沌僵尸！这又是什么？”
　　上官婉儿满是不解，就连自己那本性的传承记忆里面都没有这丝毫的介绍。
　　“那是非常强大的存在，当你成就混沌僵尸的时候，这天地之间能够和你一战的少之又少！”
　　玄女正色的说道。
　　上官婉儿听后眼睛一亮，没想到僵尸竟然可以达到那样的实力！上官婉儿此刻也知道段誉的危机，她当然不愿意自己成为拖油瓶，这谁不想自己有强大的实力啊！


第190章 241
　　“真的有那么厉害！”
　　上官婉儿眼睛里面充满了激动。
　　“当然是真的！”
　　玄女笑着说道：“这天地之间最根本的就是混沌元气，这混沌僵尸你说能不厉害么！”
　　“那玄女姐姐，你知道哪里是阴阳五行的本源之地么？”
　　上官婉儿好奇的问道。
　　玄女摇摇头道：“这阴阳五行之地，我只知道一处地方，其他的几处我却是不知道的！”
　　“啊……”
　　上官婉儿微微有些失落了，连玄女都不知道，那自己怎么样才能够拥有心跳啊。
　　“你也别失望，反正你如今也是长生不死的存在！这跟着段誉，总有一天会找到阴阳五行之地的！再说了就冲我找到的那一个的地方就已经能给你带来莫大的好处啦！你去了那里最少也能够将你的实力再次提升一级！”
　　玄女笑着说道。
　　“都是我太贪心啦，让玄女姐姐你见笑了！”
　　上官婉儿柔声说道。
　　“傻丫头，这是人之常情，这又怎么能够算是贪心呢！谁不渴望强大的实力啊！这天下本来就是强者的天下，这人都是建立在实力上的！要不然这天地也不会有这皇道规矩了！人想要平凡就必须要有能让自己平凡的实力！这是矛盾而又必然的结果！”
　　玄女感慨的说道。
　　“多谢玄女姐姐，我明白啦！”
　　上官婉儿对玄女恭敬地一行礼说道，她知道玄女是在点醒她！成为了僵尸，其实上官婉儿一直都很不适应，从一个人类忽然变成了没有心跳的冷血僵尸，你说这对于一个美女来说是一种什么样的打击，有谁愿意自己是僵尸啊。
　　上官婉儿一直都渴望着自己能够有心跳，不过她却还是没有明白那弱肉强食力量的根本！如果不能明白这个原因，那么想要得到力量的本质认可那可是不行的！
　　天道！呵呵，这只是一种说的好听的借口而以，逍遥自在！对于玄女这些上古女神来说，远比普通的修仙人要明白的多！这哪里又有什么真正的逍遥啊。除非真正的凌驾在天道之上，否则想要绝对的逍遥那根本就是妄想！
　　所以玄女此刻真的很是期待段誉，她想要看看段誉这一生到底能够达到什么的实力，什么样的境界！
　　他既然是主角，那么他的天道主角模式到底又会变成什么样呢！如今的玄女虽然已经完全的沦陷在了段誉的爱之下，可是玄女同样也想要知道自己的男人到底能够达到什么的实力！
　　龙神传承，天道选择！逍遥红尘，随风逐花！这是段誉的写照，这是段誉这坏人最常挂在嘴边的话语！他虽然坏，可是他坏的却又隐隐蕴含着天道！
　　唉！对于此，说真的！玄女自己都很是迷惑，有几个又见过如此诡异的天道至理呢！
　　看了一笑拥着灵儿一脸柔情的段誉，玄女无声的叹息一声！看着灵儿，就连玄女都为自己而感慨了起来！十年前！自己和段誉穿越到十年前和这丫头到底结下了什么样的缘分，这样的丫头真的是让人怜惜啊！她的清纯，她那出尘的气质都是绝对吸引人的，这是一种境界上的吸引，不单单只是身体的表象。
　　***苏州！苏州城，这里是一个繁华的城镇！这里有着各种各样商品，这里有着大量的商人在这里行商！
　　在这苏州城有一个地方绝对是苏州城的人，人尽皆知的，那里就是林府！
　　林府——林天南，这有谁不知道林天南的名头的！他可是武林盟主耶！
　　特别是最近这林府更是让苏州城的人都知道了！因为这林天南的侄儿刘晋元最近考上了状元，那可是，状元爷耶！这可绝对是光宗耀祖的事情！正是因为这样，这苏州城最出名的也就是林府啦！
　　而今天在林府不远处的街上！一个穿着红衣服美丽的就像是一个火精灵一样的仙女正拿着一根皮鞭抽打着几个人！
　　如果不是因为这根皮鞭，如果不是因为这份霸道的抽打，这女孩绝对可以再多打上十分！
　　但是就是因为这份与其不相衬的动作介绍了少女的分数，但是却又添加了一份更加令人迷离的韵文！
　　辣女！其实有很多男人都喜欢辣女的！四川天府，有着天府之国称谓的四川，那里是辣女的海洋，正所谓辣妹子有着一股辣的美丽！这份辣其实添加的真的一种特的韵味。
　　这女子要是放在了现代那也是最起码一个加强连追求者的绝世尤物啊。而在这古代，虽然爱慕的也很多，不过碍于礼数很多人却是皱眉看着。
　　然！此刻有一人却是俊脸含笑！这人当然是我们的主角段誉啦！
　　有意思！呵呵，真的有意思，没想到才刚刚来到苏州城就遇见了这林大小姐！要说这林月如，呵呵，段誉根本就不用多去问别人，试问这苏州城还有几个能像林月如这样的呢！
　　最关键的一点是，旁边那个俊秀小白脸可是清楚的指明了林月如的身份！那一个充满了书生儒雅之气的小白脸不是晋元表哥，段誉打死都不会相信是别人！这仙剑有谁还能够有晋元表哥这幅儒雅气质的！
　　对于刘晋元段誉其实很佩服的！这人真的很好，他喜欢林月如，甘愿为了林月如做任何的事情！想着刘晋元的最后结局，段誉感慨的一叹！
　　小子，遇见我算你走运，如今哥绝对不会让你再走上以前的那条路的！至于这月如表妹嘛，呵呵，对不起啦，还是让哥帮你疼爱吧！
　　想要认识这林月如就必须得如此做……所以……嘿嘿。
　　段誉含笑的看了一下玄女和灵儿三女，接着身子一下子从人群中蹿了出去手一动一下子握住了林月如手中抽打的鞭子口中同时正义的喝道：“光天化日之下，你竟然仗着武功欺负平民百姓！小妞你莫不是想要挨打！”
　　这一副正义夹杂的油嘴滑舌让林月如瞬间怔住了！
　　她皱眉的看着段誉！她没有想到在这苏州城竟然还有人胆敢来管她的闲事！秀眉一皱她用力的抽回自己的鞭子，然她的鞭子没有抽回自己的身子倒是忽然向着前方扑了过去。一下子竟然投入了段誉的怀中，而且还……嘴对嘴的吻在了一起！
　　静！绝对的静！周边在这一刻好似完全的被冻结了一样！这些人的眼睛完全是以看稀有动物的神色看着段誉两人！
　　时间恍惚已经发生了错乱！这天地在这一刻好似已经完全的迷离啦！
　　红！通红！非常的红！虽然只是两三秒的时间，不过林月如的俏脸却已经是完全的红润了。她……她怎么也没有想到自己竟然……竟然在大街上发生了如此乌龙的事情。
　　“表妹，月如表妹……你……你没事吧！”
　　一旁的儒雅男子此刻脸色苍担心的问道。
　　“啪！”
　　林月如左左手挥出一巴掌，不过却是打在了段誉的手上，段誉怎么可能不知道林月如会有什么的反应呢！
　　此刻他左手搂着林月如右手握着林月如的手，两人贴的紧紧的，这姿势要多暧昧就有多暧昧！
　　“你放开！”
　　林月如羞愤的说道。
　　段誉听话的一松手坏笑着道：“小妞你的身子好香啊！”
　　“你……我杀了你这个登徒浪子！”
　　林月如羞愤的看着段誉说道，随着她的话语但听“锵……”
　　的一声一把长剑瞬间出鞘，漫天闪着寒光的剑影将段誉给笼罩了起来。
　　“不就是kiss了一下么，用的着那么激动么！小妞你太小题大做啦！”
　　段誉坏笑着说道，身子很是轻灵的躲过了林月如的攻击。
　　“刷刷刷……”
　　林月如快速的出剑，但是她发出的攻击却是不能够伤害段誉一片衣角！接连十几招过去，林月如震惊了！这……这人怎么如此厉害！
　　气愤的看着段誉，林月如此刻可是非常非常的生气！自己的初吻……自己的初吻竟然就那样没有啦！唔……一想到自己在大庭广众之下和人接吻这就让林月两眼都要冒出火来！
　　林月如所学的可是林家七绝剑法！虽然她知道远没有达到父亲的要求，可是林月如也是知道自己的攻击可不是谁随便就能够接下的，此刻竟然有人如此轻易的接下了自己的攻击！这……这让林月如惊异莫名！
　　在心不甘的情况下，林月如再次出剑攻击，这一次攻击完全不留余力！
　　看着林月如的攻击，段誉依旧是轻灵无比的躲过同时嘴里朗声道：“小妞，你要是再不停手，我可就要反击啦！”
　　“有本事你就来！”
　　林月如愤恨的娇喝道。
　　“这可是你说的！接住了！少林龙抓手！”
　　段誉朗声说道。这少林龙抓手，绝对非彼龙抓手，这根本就是抓奶龙抓手嘛！这不！这是这一下林月如就完全的羞愤了！她……她没有想到这人如此的无耻，看着自己的玉峰被抓！林月如几乎要羞愤的苦了起来！
　　手中长剑快速的攻击！然不管她怎么的攻击都没有丝毫的作用！
　　“锵……”
　　又一声金铁交加的声音，林月如的长剑忽然被段誉用两根指头给夹住了！
　　这一下林月如完全的被震惊了！她羞愤的看着段誉！看着段誉那一脸的坏笑，林月如只觉自己的今天算是受到了最大的羞辱！
　　她怎么也没有想到自己今天本来只是惩罚一下自己家中的用人竟然会发生如此的事情！
　　本来这几天林月如就很是心烦了。因为她的父亲竟然要安排比武招亲，这让林月如气愤不已。
　　自己……自己才不要参加什么比武招亲呢！
　　可是现在……现在竟然有多了这档子事情，这让林月如表情犹如吃了苍蝇一般的的难看！当然啦，在美女的表情下，其实还是依旧非常迷人的！至少在段誉的眼中，此刻的林月如很可爱。
　　“还要攻击么！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“哼……”
　　林月如气愤的哼了一声，江湖儿女技不如人，林月如还是知道该怎么做的！她……她只是不能接受自己刚才竟然被吻而以！
　　“表妹……表妹你别生气啦，不要打了，再打伯父又要说你不是了！”
　　刘晋元柔声对林月如说道。
　　林月如没好气的看了一下自己的表哥，此刻可是自己吃亏耶！


第191章 242
　　“晋元表哥，我说你有没有看清现在到底是什么情形啊，现在可是你的表妹我吃亏耶！你都不知道帮我一下不说，你反而说的不是！”
　　林月如瘪着嘴对刘晋元说道。
　　“这个……月如表妹，今天也确实是你的不对，这当街打人可不是淑女的行为！这位少侠路见不平拔刀相助，这也是正常的表现。月如表妹你就听表哥一劝停手吧！”
　　刘晋元柔声说道。
　　“你……”
　　林月如没好气的看着自己的书生表哥。他真的是读书读傻了！不过此刻林月如也不多说什么，她知道自己打不过眼前这坏人，现在正好是顺竿子下的时候，也不管自己的表哥到底是有没有出力，她冷冷的对段誉一哼道：“你还不松手！”
　　段誉一笑当即将手给松了开来！
　　林月如收回自己的剑，再次狠狠的瞪了段誉一眼然后对刘晋元说道：“表哥我们走！”
　　说完也不理会刘晋元跟没有跟上自己，抬脚就向着远处的林府走了过去。
　　刘晋元看着自己的表妹摇摇头，眼中充满了怜爱，充满了莫名的神色，最后在心中感慨的一叹看着，脸上带着一抹儒雅的笑容对着段誉微微行了一礼道：“小生刘晋元见过少侠，少侠真的是好本事啊！少侠高义。”
　　“这是哪里话，这路见不平拔刀相助，本是我江湖儿女应做之事，倒是你不怕你的表妹怪罪于你么！”
　　段誉笑着说道。
　　刘晋元看了一下段誉，脸上微微泛起了一丝尴尬道：“没想到公子慧眼如炬，表妹只是一时不懂事而已，我想表妹是不会怪罪于我的！对了，还未求教少侠尊姓大名！”
　　“我叫段誉很高兴认识你！”
　　段誉笑着说道。
　　“原来是段少侠！”
　　刘晋元笑着说道。
　　“呵呵，你叫我段誉就行啦！”
　　段誉说道。
　　“哦。倒是晋元多礼啦！”
　　刘晋元脸上泛起一丝歉意说道。
　　就在两人谈话的时候，灵儿和玄女三人走了过来！当看见玄女和灵儿时，刘晋元的眼睛一亮，眼中闪过一丝真诚的喝彩！那是一种绝对的欣赏。
　　看着刘晋元这一副表情，段誉真的很是欣赏这刘晋元！虽然刘晋元有的时候是挺迂腐的，但是这人一直禀从的就是圣贤之道！
　　说实话这刘晋元的气质其实很接近儒道！那同样是一种道义！此刻不单单是段誉发现了，玄女更是第一时间发现了刘晋元这一气质。
　　玄女美目一亮看了一眼段誉传音道：“段誉，这人不简单啊！”
　　“嗯，我知道！你也看出来啦！”
　　段誉笑着说道。
　　“你说我能看不出来么！这人前身只怕也是儒道之人！”
　　玄女说道。
　　“哦，这我倒是不知道！你看我将这人带上‘道’对我会不会有好处！”
　　段誉笑着问道。
　　“当然有！以这人的气质根本就是天生的修道者！他修习儒道那绝对是可以成道的！”
　　玄女说道。
　　“如此说来，那我就更加的坚定我要做的事情了！”
　　段誉说道。
　　“不知道三位是？”
　　刘晋元诧异的看着三女疑惑的问道。
　　“呵呵，都是段某唐突了，来晋元，给你你介绍一下她们都是我的红颜，这是赵灵儿，这是玄女，这是上官婉儿！”
　　段誉笑着说道。
　　“你……你说什么，段兄她们都是你的红颜！”
　　刘晋元诧异的说道。眼前这三个女子，哪怕只是其中一个成为某人的红颜就够让人眼红的啦，而眼前这三人竟然都是段誉的红颜，这……就是以刘晋元波澜不惊的赤诚之心，此刻也是震惊莫名的。
　　“呵呵，晋元我可是没有骗你啊！”
　　段誉笑着说道。
　　“不……晋元不是这个意思。对啦，晋元和段兄一见如故，看段兄等人的样子只怕不是苏州人士吧。我看段兄因该是初到这里才是，段兄如果不嫌弃就跟着晋元到府上一住如何，我也好和段兄你秉烛夜谈一番！”
　　刘晋元说道。
　　“哦，那就多谢晋元你啦！”
　　段誉并不推辞笑着说道。笑话，段誉当然不会推辞啦，说白了，和刘晋元接触就是为了住进林府，这推辞，推辞什么！当然是不推迟啦！
　　“那么段兄还有……嗯，赵姑娘、上官姑娘、玄女你们都跟着晋元来吧！”
　　刘晋元说完礼帽带着段誉等人向着林府行去。
　　“这刘晋元的行事还真的是儒家的君子坦荡荡啊！”
　　玄女对传音说道，这话语中有着一丝的笑意。
　　“玄女姐姐，你是在打趣你老公我不够君子么！”
　　段誉坏笑的传音回去。
　　“某人知道就好！”
　　玄女娇笑着传音道。
　　“你就不怕我家法伺候！”
　　段誉坏笑。
　　“你敢……”
　　玄女娇嗔的说道。
　　“我有什么不敢的，我可不是君子！”
　　段誉说道。这和玄女打情骂俏早就已经是惯性啦！
　　就在两人传音打情骂俏的当口，这林府已经到了！
　　“段兄请……”
　　刘晋元儒雅的说道。
　　“呵呵，晋元不必客气！”
　　段誉笑着说道。
　　一行人进入林府，林府的家丁见着表少爷带着陌生人进入林府虽然好奇，却是都没有表露什么！
　　刘晋元招呼着下人帮段誉等人准备房间，然后有对段誉说道：“段兄，晋元先告辞一下啦，晋元要去给叔父说一下！”
　　段誉轻轻一笑点点头和刘晋元客套了一番，刘晋元当即带着歉意离开了。
　　刘晋元一离开段誉四人后，径直向着林天南所在的房间行了去！这一行到路上刘晋元拦住一个下人问道：“王伯，叔父可在书房！”
　　“回禀表少爷，老爷确实在书房！”
　　这下人恭敬的说道。
　　“哦，我知道啦，多谢王伯你啦。”
　　刘晋元笑着说道，然后向着书房行去啦，而这王伯看着刘晋元的脸上挂着一抹微笑，这表少爷对人就是好！不像小姐，这小姐虽然人其实也挺好的，可是当小姐刁蛮任性的时候，却是让人头疼不已。
　　***刘晋元刚一来到书房就听见了一阵训斥伴随着争吵的声音！一听到这个，刘晋元苦涩的一叹，看来自己的表妹又和叔父吵架啦！这……刘晋元只能苦涩的一叹，自己的叔父是武林盟重位高权重一直喜欢都是英雄豪杰！虽然自己考上了状元，可是在叔父的眼中也最多是一种光宗耀祖的表象而以！
　　对于叔父来说自己这个状元远没有武林人士来的重要。
　　苦笑的推开门，随着咯吱一声，里面的争吵却是一点也没有收敛！此刻这两父女吵的赫然是林月如大街上的事情。又说林月如不听从叔父的话语啦！
　　“表哥你来评评理。今天明明就不是月如的错嘛，爹爹他偏偏要说是月如的错！”
　　林月如拉过刘晋元说道。刘晋元的俊脸瞬间一红，尴尬的被林月如给拉着。对于刘晋元来说这男女那可是授受不亲的！
　　这拉手也是有违礼法的！当然啦，一想到叔父还有表妹的身份后，刘晋元再次在心中一叹，这江湖儿女有的礼节是不拘束的！这样的事情在两人的眼中只怕是自然的事情。
　　“你还说，你瞧瞧，你都瞧瞧，你丢不丢人啊你，大街上行凶不说，这还被人给教训了，亏你还是我刘天南的女儿！”
　　刘天南威严的看着刘月如说道。
　　“爹，你怎么能够这么说你的女儿，你女儿打不过人家，还不是你没有把女儿的武功教好，哼，亏你还说你的剑法天下无双，还号称什么七绝剑呢，哼，人家……人家两根手指头就将你的剑法给破了！”
　　林月如说道。
　　“你说什么……”
　　林天南忽然脸色一寒冷声对林月如道：“真的是两根指头就破了你的剑法！”
　　“难道我还会骗你！”
　　林月如憋着嘴说道。
　　这一下林天南动容了，虽然自己的女儿因该是女子身的原因不能够全然得到自己的传承，可是自己的女儿有多大的本事林天南还是知道的！竟然只是用两根指头就破了自己女儿的剑法，那么这人有多厉害，林天南眉头邹了起来……
　　“你给我说说，他到底是怎么用两根指头破了你的剑法的！”
　　林天南看着林月如说道。
　　“怎么破，就用两根指头直接夹住了人家的剑呗！”
　　林月如说道。
　　“晋元，月如说的可是真的！”
　　林天南扭头看向刘晋元说道。
　　“嗯……叔父，月如表妹说的没有错，段兄真的是用连根指头就夹住了表妹的剑！”
　　刘晋元说道。
　　“真的只是用两根指头直接夹住了剑！你们看可是这样！”
　　林天南说完忽然出手攻击林月如，林月如身子一动长剑就使用了出去。
　　然后她的长剑再次的被夹住了！只不过这一次夹住她剑的是林天南！林月如震惊的看着自己的爹爹，没想到原来自己的爹爹也能随意的做出这样的动作，亏自己还认为自己和爹爹差不了多远！
　　“可是这样！”
　　林天南询问道。
　　林月如点点头又摇摇头！
　　“这是什么意思？”
　　林天南皱眉。
　　“那人家族我的剑法后，我清晰的感觉到那一刻我体内的内力丝毫不能运转！”
　　林月如说道。
　　“有这种事情！”
　　这一下林天南是完全的动容了，他的眼中放出了一道精芒！这天下什么时候出了这么一个绝顶天才啦！自己可是一只都在找着这样的人啊，自己林家如今就只有这么一个宝贝女儿，可惜这女儿毕竟是女大不中留，自己也不能完全的靠着她。要不然这一次自己也不会摆下比武招亲的擂台了！如果真的有这么一个绝顶天才的话，那么做我林家的上门女婿再好不过啦！
　　“对了，晋元，你刚才叫那人段兄是怎么回事？”
　　林天南心思一转疑惑的看着刘晋元说道。
　　“那个，叔父小侄就是为了这件事情来找你的，小侄和段兄一见如故，而这段兄又是刚刚来到苏州城，所以小侄请段兄到林府来做客啦！”
　　刘晋元说道：“小侄冒昧这样做，还请叔父见谅！”
　　“无妨，无妨，叔父怎么会怪罪你呢……”
　　林天南眼睛一亮笑呵呵的说道。


第192章 243
　　“什么！……表哥你……你……你让那人住进了林府……你……你怎么能够这样！”
　　一旁的林月如震惊的看着刘晋元说道。
　　“表妹我……”
　　刘晋元眼神躲闪的看着林月如，他知道表妹这一刻一定是非常生气的！可是自己真的和段兄是一见如故啊。
　　“晋元你别紧张，这林府对于你来说本来就没有什么主次之分，你要带谁来这里谁都不能阻挡的！”
　　林天南说道。
　　“爹啊。你怎么也这样说，那人可是教训你女儿耶！”
　　林月如娇嗔的说道。
　　“教训，教训的好，谁叫你一个女孩子家家成天打打杀杀的，叫你没事做做女红学学刺绣你偏不听！”
　　林天南说道。
　　“爹……”
　　林月如娇嗔的唤道。
　　“好了，晋元！走！带叔父我去看看，到底这段少侠到底是如何的一表人才！能够让晋元你如此的一见如故！”
　　林天南说道。
　　“是的，叔父！”
　　刘晋元应了一声当即不好意思的看了一下自己的表妹，然后带着林天南向着客厅行去。
　　而林月如一见两人竟然将自己给丢下了，气愤的狠狠地一跺脚然后也跟了上去，她到要看看那坏人怎么好意思厚脸皮来到林府。
　　***“叔父这就是段誉，段兄！段兄这是我叔父林天南！”
　　来到客厅刘晋元为两人介绍着说道。
　　“林盟主，段誉贸然来访多有打搅啦！”
　　段誉客套的对林天南一拱手说道。
　　“哪里，哪里，少侠能够来我林府是我林府的荣幸才是，小女今天承蒙少侠指点啦！”
　　林天南笑呵呵的说道。这话看似客套可是语气中其实也有着一丝的敷衍。这话说的好啊，直接将教训说成是指点了。段誉虽然不知道林天南要做什么，但是有一点他还是很明白的，这林天南对于林月如其实是非常的疼爱的，自己教训了他的女儿，他当然还是会找回场子的。
　　“林盟主这话就见外了！凭小可这点本事哪里能够指点林大小姐什么啊！”
　　段誉说道。
　　“是吗！听小女说，少侠只有两根手指指头就接住了她的剑招，不知道少侠是否可以让林某见识一下少侠的绝技。”
　　林天南好似不经心的说道。
　　来啦！段誉就知道这林天南不会那么简单的就放过自己的！果然，这还是想要试探一下自己，难道他看上自己啦！貌似也有这个可能哦，原著里面李逍遥也是因为资质的原因直接被林天南给看中了。
　　看来自己倒是可以学一下李逍遥那小子啦~！这林家剑法，自己刚才见过林月如使用过一遍后，自己现在也是能够使用出来的，要不要震惊这林天南一把！
　　嘿嘿！段誉心中无良的想着！
　　“有林盟主赐教小子武功当然是求之不得啦！”
　　段誉笑着说道。
　　就在段誉开口当口，这林月如也气鼓鼓的走了进来当听见段誉这样一说，林月如眼睛一亮。
　　“爹，替我好好的教训这登徒浪子！”
　　林月如说道。
　　“胡闹！”
　　林天南眉头一皱对林月如说道。
　　“女儿哪里胡闹啦，你这个时候不是要教训这坏人么！”
　　林月如委屈道。
　　“月如表妹，叔父不是要教训段兄，只是想要和段兄切磋一下武艺而以！”
　　刘晋元拉过自己的表妹示意道。
　　“哦！对对对，切磋，只是切磋，女儿知道啦！”
　　林月如娇笑着说道。
　　林天南听后脸上出现一抹黑线！不好意思的看着段誉，这一下让自己怎么办！这明明只是切磋的，现在在自己女儿的口中反而真的成为了自己趁机报复。
　　“林盟主尽请出手就是，你放心，段誉知道林盟主不是林大小姐说的那样！”
　　段誉笑着说道。
　　“呵呵，段少侠能明白就好了！段少侠接剑！”
　　林天南右手一挥远处墙壁上的长剑瞬间向着段誉飞了过来。
　　段誉右手一带接过长剑！
　　“刷……”
　　没有丝毫的迟疑长剑出鞘，手一抖长剑发出一声龙鸣！
　　只是这一手就已经让林天南动容了，不是谁都可以让长剑发出龙吟一般的声音的！
　　林天南伸出左后左边墙壁上的长剑瞬间出鞘，左手握住长剑林天南正色的对欧阳若风道：“段少侠小心啦！”
　　看着段誉一点头，林天南身子一动林家七绝剑当即使用了出来！长剑化出一抹七彩的剑光！
　　林家七绝剑能够震惊武林绝对不是摆设，这林天南一动，此刻他的身子就好似一座葱翠青山。
　　这七绝剑剑招在林天南的手中恍然已经步入了道境！
　　不愧是独孤剑圣的拜把子兄弟！
　　看着那不断扩大的剑意，段誉身子一动朗声道：“林盟主小心啦！”
　　两人都说小心啦，这发出的剑招却也是一模一样！
　　当段誉也使出林家七绝剑时，林月如震惊啦！她……她满眼不可思议的看着段誉。
　　自己……自己看见了什么！七绝剑，这坏人怎么也会七绝剑！难道……难道他是爹爹的私生子？
　　林月如不这样想都不行，因为爹爹说过，在林家七绝剑只传林家人！除非是爹爹的子女，否则谁都不可能得到爹爹的传授。
　　可是私生子也不像啊，哪里有私生子和老子这样对战的！看两人现在的气势那是旗鼓相当。
　　好强！这是林月如此刻的感觉！这坏人竟然这么厉害！
　　“锵锵锵……”
　　段誉手中的长剑和林天南手中的长剑相互交裹在一起~！
　　林天南越是攻击，脸上的惊容也是越加的明显！
　　七绝剑！七绝剑气！自己此刻连压箱底的武功都使用出来啦，眼前这段誉依旧能够和自己战的旗鼓相当。他怎么会自己林家的武功！再次发出一招后，林天南止住了攻击。
　　冷眼看着段誉道：“段少侠为什么会我林家剑法！”
　　“刚才见大小姐使用了一次，所以就会了，贸然学习林家武功还请林盟主莫怪！”
　　段誉说道。
　　“你真的是见过一次后就会啦！”
　　林天南激动的说道。
　　“段誉还没有说谎的必要！”
　　段誉说道。
　　“哈哈哈……”
　　林天南哈哈一笑道：“好！好！”
　　“林盟主这好为何来？”
　　段誉笑着问道。
　　“段少侠既然学习了我林家的武功，想要我不怪罪，那么少侠就只有入赘我林家啦！”
　　林天南说道。
　　“入赘林家？呵呵……对不起，林盟主这事情段誉不能答应！如果林盟主没有其他的事情，那么段誉就告辞了，我看这林家还是不适合段誉居住的！”
　　段誉笑着将长剑一抛，那长剑自动的向着远处的墙壁飞了过去挂在了墙壁之上。
　　“灵儿，我们走吧！”
　　段誉露了一手本事后对灵儿三女说道。
　　三女虽然不知道段誉到底是什么意思，可是段誉说走，三人当然是没有丝毫迟疑的走向了段誉。
　　“等等！”
　　林天南出声叫住了段誉。
　　“林盟主还有其他的事情么！”
　　段誉问道。
　　“你可是看不起我林家！”
　　林天南出声问道。
　　“林盟主这是什么话，我怎么可能会看不起林家呢！”
　　段誉说道。
　　“既然不是，那么你为什么不肯入赘我林家。难道我女儿月如的姿色还不能入你的法眼么！”
　　林天南话语中蕴含着一丝的杀意。
　　“林盟主这话说的可是有点让小可无语啦！段誉可不是随便就能够入赘其他家族的！”
　　段誉朗朗一笑从身体中忽然散发出一股至尊九五之气。
　　“啊……”
　　林天南忽然惊呼！而旁边的刘晋元同样发出一声惊呼！
　　两人都不是寻常之人，这九五之尊之气两人此刻都清楚的感知到了！
　　“难道你是皇帝？”
　　林天南怔怔的问道。
　　段誉还未出声，一旁的刘晋元已经出声道：“叔父，他不是皇帝！”
　　“不是皇帝，却有如此强的九五之尊之气。你……你是谁？”
　　林天南震惊的问道。
　　“呵呵呵……林盟主只要知道段誉是不能够随意入赘其他家族就行了！如果林盟主要段誉娶大小姐，段誉倒是非常乐意的。大小姐虽然脾气坏了点，其实倒是挺可爱的！”
　　段誉笑着说道。
　　听段誉如此一说，旁边的林月如却是神色复杂之极！刚才段誉拒绝了林天南的入赘之所。那一下让林月如很是气愤！哼，因为她以为段誉是因为看不上她而拒绝的。虽然林月如不喜欢爹爹管自己的婚事，也不可能随意的嫁给别人，可是一旦有人在自己的面前明确的拒绝，这对于心高气傲的林月如来说就是一个挑衅啦。
　　女孩子就这样！即使她不喜欢你，可是也不会不喜欢有人追求她！
　　然！当林月如此刻搞明白后，当然是神色复杂了！
　　“哼！你想的美，我才不愿意呢！”
　　林月如娇嗔道。
　　林天南此刻也是皱着眉头看着段誉，此刻他的心里正在快速的转动着念头。此刻的林天南可也算是苦涩不已啦！
　　本以为自己遇见了一个绝世天才，正好可以继承自己武林盟主之位，哪里知道竟然会是这样！这人竟然有着如此之强的九五之尊之气！可是他又不是皇帝，不是皇帝又有着如此强的九五之尊之气，这……这对于林天南来说真的不是一件容易接受的事情。
　　这中原历来只有一个人绝对的九五之尊，如果另外一人又有九五之尊之气，那么就说明这人很有可能会引起天下大乱！所以此刻的段誉在林天南的眼中就和叛乱等同！
　　叛乱！这……林天南不得不慎重啊！
　　“林盟主还请放心，段誉可不会对这天下皇位有想法！呵呵，段誉本来就是皇帝！只不过段某是边远小国的皇帝而以！”
　　段誉笑着对林天南说道。
　　“原来是这样！”
　　林天南这一下是明白了！对啊，这天下九五之尊又不是只有中原一个！这其他的小国也是有的！
　　不过即使如此，林天南也不得不考虑啦！自己这一次要举办的就是比武招亲，这天下谁都可以参加，如今这请帖公告也早已经发出去了，正所谓箭在弦上不得不发！如今这比武招亲是必须得举行的！
　　“呵呵，段少侠对小女有好感，林某欣慰，不过这一次林某要举行的就是比武招亲大会，只要少侠能够在比武那天打败所有的人，这门婚事林某就答应啦！”
　　林天南笑着说道。
　　（鲜花啊，鲜花！强烈的呼唤鲜花！章节名改动了下，内容不变！呵呵，为了以后的**准备！


第193章 244
　　“轰……”
　　“嘭嘭嘭……”
　　拳脚重重打在人身体上的声音响起。一个手拿金瓜锤的大胖子被林月如一脚给踢下了擂台。
　　此刻在林家大门外面，比武招亲擂台已经准备妥当了，这比武招亲已经进行啦！
　　刚才上去的是一个叫做陈冲的胖子，这人在江湖上也算是一个好手，然！这陈冲对于林大小姐来说，还是有点太垃圾啦！这林月如对于武学上的成就真的是不低。
　　“刷刷刷……”
　　这不断的有人被林月如打下了擂台。今天也不知道到底是怎么搞的，这来的人都是五大三粗的人！那些人林月如一看着就感觉到恶心。
　　天啊，这不，又一个上去啦，我的妈呀！这人身上好大一股狐骚味！光是那一股狐骚味，就快把林月如给熏晕了过去。这都是些什么人啊！我晕，这还要不要人活命啦。
　　这不单单是林月如气愤不已，就连这下面看的人此刻都哈哈哄笑了起来！一个劲的嚷嚷着那人赶快下来。
　　这！就在这狐骚男子依旧风骚的卖弄的时候，一个衣衫破烂的人又飞身上了擂台。我的那个乖乖，这人虽然没有狐骚气息，但是他那双香港脚那可不是一般的强大啊。这不！从那鞋子中露出的一只大脚趾头，透露的气息就够让林月如生气不已啦！
　　这两个人太龌龊啦!掩着鼻子，林月如双眼里面透着强烈的杀机！
　　这二人对视了一眼，竟然同时向着林月如攻击了过去。
　　“滚！”
　　林月如娇喝了一声，身子忽然化出了数道虚影，然后手中剑鞘一打！林月如可不想自己的身子和这两人有丝毫的接触。
　　这二人虽然形象龌龊，但是这武功也是不赖，比之前面的二人可是厉害的太多啦！
　　忽然那犹如乞丐一样的男子一手向着林月如胸前抓去！
　　“你找死！”
　　林月如冷哼一声，这样的动作那坏人才做了，今天竟然又有一人胆敢如此做。手中长剑发出一道冷芒。七绝剑法当即使用了出来！
　　手中剑法一削，那漫天剑光直接晃花了乞丐男子的双眼！他只来得及发出一声惨叫然后他的身子被重重的一脚给踢下了擂台。
　　而另外那个狐骚男，这一刻也是脸色一变！手中的长刀带起呼呼罡风！铺天盖地的将林月如给笼罩了起来。
　　林月如脸色不变，手中长剑犹如大海翻腾一样，绵绵起伏气势磅礴！那大海一样的厚重让狐骚男瞬间变色。
　　他长刀一挡就想要封住林月如的攻击，然，这攻击是那么容易封住的么！此刻的林月如就是没有将七绝剑法用出十分的火后，那也是有着七分火候的，没见！此刻林天南正欣慰的点头么！说真的，其实林月如的资质真的挺好的！这也是林天南欣慰的地方。可是林月如毕竟是女儿身，也是自己没有儿子，要不然自己也不会将希望寄托在自己的女婿身上。不过这一次……
　　看了看那一旁陪着三女的段誉！林天南无声的一叹，这段誉也不知道到底是从哪里出来的，他的武功也不知道到底是怎么练的！就算是打娘胎里面开始习武也没有这么强啊！他的实力竟然比自己还强。本来这是件好事的！
　　可是！可是……这一次林天南却是有点迟疑起来。这段誉是皇族人士，那么就绝对不能够接替自己武林盟主的位置，这……这和自己想的差距实在是太大了！
　　“轰……”
　　就在林天南感慨的时候，那狐骚男再次被林月如给踢飞了下去。
　　随着这人的踢飞，这场下好半天都没有反应啦！这已经是第二十多个被踢飞的啦！不得不说林月如真的很强！这可是二十多个车轮战呢！
　　段誉对着灵儿等人一笑，然后就准备上台啦，其实今天也只是过过场子而以，段誉相信林天南也是这样的想法。当自己的表现出了强大的实力和天资后，林天南非常的清楚今天会是怎么样，不过段誉也知道这林天南到底有着什么样的真实想法。
　　对于此，段誉只能够在心中无良的说一句：“岳父啊，岳父，你咋就那么不明白呢。我段誉堂堂的仙人，怎么可能去做一个凡人的武林盟重。呵呵，要做我也要做人皇！”
　　就在段誉准备上台的时候，一个穿着战斗服的侠士忽然喊了声“我来！”
　　一看见那一个侠士，段誉无语啦，没想到还真的有这一处。那侠士不是别人，正是刘晋元。
　　没想到这晋元表哥还真的回去台上丢人啊！唉……段誉只能无声的感慨一下，晋元啊，晋元你咋就那么不明白呢，先不说这林月如本来就不喜欢书呆子。另外这林天南也是不准的啊。
　　看着刘晋元丢人的从那台子上爬了上去，段誉就更加的无语啦，这根本就是一场闹剧嘛，不过让这刘晋元如此作为一番也好，正所谓大丈夫有所为有所不为，这刘晋元如果连这番作为的勇气也没有，他也不能够修成儒道啦。
　　这君子坦荡荡可要一直保持才行啊。
　　看着刘晋元好笑的爬上台，这周边很多认识刘晋元的人，虽然在笑他可是同样也在为他加油：“状元爷，加油，状元爷加油！”
　　刘晋元极其不容易的上了台，然后对着下面的人行了一礼道：“晋元在这里多谢大家的支持啦！”
　　说实话刘晋元在苏州城的人缘真的很好，很多人都喜欢和他结交，苏州城的人都知道状元爷没有官架子，对人和蔼可亲，实在是一个好官啊！
　　“表哥，你上来做什么！”
　　林月如皱眉看着刘晋元说道。
　　“表哥是来打擂的！”
　　刘晋元说道。
　　“打擂？表哥你要笑死我是吧，就你还打擂，你根本就米有一点的武功，你打什么擂台啊！”
　　林月如说道。
　　“可是月如表妹我……我……”
　　刘晋元忐忑的说道。
　　“你……你什么你……你要说就说！”
　　林月如娇哼道。
　　“反正我今天就是来打擂的！”
　　刘晋元深吸了一口气坚定的说道。
　　“你真的打擂！”
　　林月如将剑背负到身后走到刘晋元的面前说道。
　　刘晋元一见忍不住向后退了几步。他一退林月如的身子就立马跟上。这一退一跟眼看就到了擂台的边缘。
　　“我就是来打擂的！”
　　刘晋元坚定的说道。
　　“那好，表哥你出招吧！”
　　林月如娇笑着说道。
　　“那表妹你接好啦！”
　　刘晋元用手做了一个架势，然！他的驾驶刚一做出，刘月如哈的一下出声。刘晋元当即身子一抖然后一下子从擂台上掉了下去，要不是下面的人反应快把他给接住了，这一下他就要受伤啦！
　　看着刘晋元摔下去了，林月如无奈的摇摇头，林月如又不笨，她怎么不知道自己表哥的心思，可是自己真的是一点也不喜欢他，所以只能够辜负他啦，至于那个坏人……其实林月如也不知道自己到底是什么想法。
　　反正林月如知道自己的爹爹举办了比武招亲那么就必然不会随意放弃的，这坏人如果真的打赢了自己，那么……那么……林月如一想到这里就芳心一跳。
　　“这下你誉哥哥我要上台了。”
　　段誉笑着对灵儿说道。
　　“咯咯咯……誉哥哥加油，把月如姐姐给拿下吧！”
　　灵儿轻柔的一笑说道。
　　“呵呵！”
　　段誉爱怜的刮了一下灵儿的琼鼻然后飞身上台。
　　说实话对于灵儿段誉真的很感慨，段誉深深的记得，灵儿在原著里面也是一个好强的女孩子，虽然看似温柔，可是有的事情灵儿还是只认同一个。对于感情灵儿也是认准专一的。当初李逍遥和月如才开始有暧昧的时候，灵儿就很难接受。
　　可是如今，如今灵儿跟着自己在一起却是完全的发生了变化。这一点段誉能不敢感慨么，他只能说自己在十年期忽悠人家小姑娘太邪恶了点！要不然灵儿也不会是这一副摸样啦！
　　“小妮子，你誉哥哥上台了，还不主动认输么！”
　　段誉坏笑的对林月如说道。
　　“哼，打赢我再说，今天我一定要把那天的账都算回来！”
　　林月如娇哼一声然后也不招呼长剑已经带着厚重的剑招向着段誉攻击了过去。
　　段誉这一会也是带了剑上场的！他的手一动长剑一抖当即接住了林月如的攻击，这身子一错忽然在漫天剑光中和林月如的身子紧紧的贴了起来，接着他的手一动剑招发出，两人的剑招在这一刻瞬间发生了变化，这根本就不不像是攻击的剑招，反而像是情侣鸳鸯剑啦！
　　左手相对，身子紧紧的帖子一起，段誉利用北冥神功产生了一股庞大的吸力带动着林月如的身体情不自禁的跟着自己的剑式走出了一套情侣剑法。下面的一人一见纷纷傻眼啦，这还比个什么，这都用出情侣剑法啦！
　　而一旁的林天南却是眼神一震！他本来就很高看段誉啦，没想到段誉竟然是如此的厉害，难道他已经超脱了道境！
　　林天南不得不这么想，他可是独孤剑圣的拜把子兄弟耶！这独孤剑圣本来就是蜀山剑圣！这剑仙之说林天南还是很清楚的，以林天南的武功就是普通的修仙子弟都不一定打的过他！可是以他的眼力却是看不透段誉，这怎么能不然林天南这么想呢！
　　林月如此刻眼神迷离之极，小脸泛起了一片红软。她……她怎么也没有想到自己的攻击会成为这样，情侣剑招，自己这么会和段誉走出情侣剑法的！
　　俏脸通红，林月如却是不忍停下攻击，因为此刻的剑法实在是太美丽啦！林月如虽然有大小姐脾气，其实她的心思还是挺温柔的！
　　这不！此刻她那小女儿姿态还是忍不住在段誉的面前展现了出来。
　　“怎么样，你誉哥哥我不赖吧，跟着誉哥哥绝对会幸福的！”
　　如果没有段誉这一句话肯定是更加的完美啦，听到这一句，林月如忍不住娇嗔了一下。
　　一套剑法走完，段誉搂着林月如的身子停在了擂台之上，这最后一下竟然是搂着林月如！这震撼了所有人的眼球。


第194章 245
　　看着两人，林天南无奈的一叹！这如今事情已经成为了定局了自己想要更改也是不行的啦！他走上擂台看着两人！
　　“呵呵呵．．太好了！太好了！诸位乡亲～今日小女的比武招亲终于有了结果，多谢诸位乡亲共襄盛举。明日起我林某人于林家堡席开三日，诸位乡亲父老务必赏光！我宣布擂台比武到此结束！”
　　林天南环顾了一下四周的人群说道。随着他的眼神扫视，周边的人瞬间陷入了寂静，不得不说林天南真的很有威严。
　　随着林天南的话语，下面的人过了一会才发出一片轰然叫好声，然后掌声也跟着响了起来。
　　然！就在大家纷纷叫好的时候，一个与之截然不同的身影响了起来，这是一个不服之声！
　　“我不服！”
　　说话的赫然是刘晋元，他跌跌撞撞的从擂台上爬了上去。
　　“晋元，你又不服什么？”
　　林天南说道。
　　“您明知我不会武功，却以比武来决定月如的婚事！”
　　刘晋元说道。
　　“既是比武招亲，擂台胜负已分．．．。我林天南做事岂能有如儿戏。”
　　林天南说道。
　　“不！这不能算数的，月如的终身大事怎可如此草率！”
　　刘晋元一脸苍白的说道。
　　“住口！月如是我女儿这件事你有何资格反对？”
　　林天南眉头一皱冷哼道。
　　“我……请您把月如许配给我！改明儿我叫我爹派人上门提亲！”
　　刘晋元说道。
　　“月如根本就不喜欢你。更何况你一介书生，如何继承我南武林盟主之位？”
　　林天南说道。
　　“我……我……我明白了！”
　　刘晋元脸色苍白的一叹然后扭头对段誉说道：“段兄，我祝福你跟月如！月如再见！伯父，我决定回京城去了，告辞！”
　　“表哥！”
　　林月如出声对刘晋元唤道。
　　“月如表妹……我……我真的喜欢你……”
　　刘晋元停下脚步转过身，看着月如柔情的说道。
　　林月如摇了摇头对刘晋元说道：“表哥，月如一直都知道你的心思。可是表哥月如……月如真的一直都把你当成最亲最亲的大哥，月如不想要你走，月如也不会嫁给这个坏人！”
　　“我……”
　　刘晋元。
　　“好啦，一切都不用多说啦！这婚事已经定下啦！”
　　林天南正色说道。
　　“爹，女儿不答应！”
　　林月如娇嗔道。接着瞪了段誉一眼也不多看刘晋元啦，一下子向着门里面跑了进去。
　　看着林月如的离开林天南哈哈一笑：“这女儿终于长大啦，也知道害羞啦！”
　　这小女儿的心态是最难以理解的！这本来就是一个强者的世界，以林月如从小的接触，她喜欢的男人是必须能够打赢她的，这一点倒是和熬雪敖鸾她们很像！说白了，这一次段誉打赢了她，而且还是华丽丽的取胜，这一刻林月如的心其实已经有了段誉的影子。在加上这比武招亲的外物刺激，这一切加起来，效果就比较强啦。
　　看着林月如的离开，刘晋元的眼中充满了复杂之色，他看了一下段誉他忽然单膝跪倒了下去。
　　“晋元，你这是干什么？”
　　段誉赶忙弯腰就准备扶起刘晋元。
　　“求段兄收我为徒！”
　　刘晋元脸色坚定的说道。
　　“收你为徒？晋元你这话可是当真！”
　　段誉正色的问道。
　　“晋元此话句句肺腑！”
　　刘晋元说道。
　　“晋元你可要想好了，不要因为一时的冲动就选择了这样的道路！”
　　段誉说道。
　　“我不是冲动，我真的想要跟着段兄你学武！还请段兄收我，只有这样，我才能够坦然的面对表妹！”
　　刘晋元说道。
　　“既然是这样，那么晋元你起来吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“师傅你答应啦！”
　　刘晋元说道。
　　“嗯，我答应啦！不过晋元你一旦拜我为师可就没有丝毫的退路可言啦！”
　　段誉正色的说道。
　　“我不后悔！”
　　刘晋元说道。
　　段誉摇摇头道：“晋元，你的根骨其实并不适合习武！”
　　“啊……”
　　刘晋元脸色一变神情一下子低迷了下去。
　　“不要那么失望，你虽然不适合习武，可是你适合修道！”
　　段誉笑着说道。
　　“修道！你……你果然是……”
　　林天南震惊得看着段誉。
　　“叔父你在说什么？师傅他……他是什么？”
　　刘晋元不解的问道。
　　“你是剑仙？”
　　林天南对刘晋元摇了摇头看着段誉说道。
　　“我不是剑仙，我只是修道人而以！”
　　段誉笑着说道。
　　“修道人和剑仙又有多大的区别呢，同样是寻仙问道之辈！没想到，没想到啊，难怪你对我这武林盟主不热络！是啊，你们修道人又怎么会在乎这武林盟主之位呢，要不然我那拜把兄弟独孤剑圣只怕早就是武林盟主啦！”
　　林天南说道。
　　“剑仙？修道人！”
　　这一刻刘晋元算是完全的迷离啦！他听到了什么，这些只在书中见过的神话竟然清晰的出现在了他的面前！书中的寻仙问道难道真的是事实么？那些所谓狐仙的传说也是真的？
　　读书人有谁没有看过那些关于读书才子的鬼神风流韵事的！刘晋元也是一个博览群书之人，这上至【道德经】，下至【香草集】这刘晋元都是看过的！这香草集那也是和后世的【金瓶梅】差不多等级的书籍啊！
　　“是的修道人！晋元你天生就是一个修行儒道的苗子，本来我还准备费一番口舌让你跟我修道的，既然你现在主动要求啦，那么这一切都是定数！”
　　段誉笑着话道。
　　“定数？天地万物都有底数，命也，运也，原来这一切都是缘啊！师傅我明白啦！”
　　刘晋元呐呐说道。
　　看着刘晋元段誉轻轻一点头，这明白的就是好，都不用自己多费口舌，这刘晋元博览群书，对于道的理解其实也不低。这年头，读书习武其实都殊途同归，讲究的都是一个道字！万物皆有道，每一件事物都是一种道的体现。
　　以刘晋元的天资其实只要挑拨几下他就能够明白啦！看着一脸虔诚的刘晋元，一旁的林天南却是一脸的感慨！
　　这段誉算是越来越让林天南震惊啦！本来他的武功身份自己就不明了，而这一刻竟然又扯出了一个修道人的身份出来！
　　自己的拜把子兄弟那也是独孤剑圣啊，他本来就是蜀山派的掌门人！自己也算是见识过剑仙的啊！这段誉自己竟然一点都看不透，记得自己那拜把子兄弟说过，这天下有很多修道人，这其中有昆仑，蜀山，崆峒等等，难道段誉就是从这些仙山出来的！
　　“晋元你真的明白了么！”
　　段誉轻轻一笑忽然右手伸出就那样的摸上了刘晋元的头！一道白光从段誉的手中映入了刘晋元的脑海。
　　段誉传过去的是一些关于天道的感悟，是一些关于因果方面的感悟！
　　刘晋元的神色从开始的迷糊到后来的越来越神圣，当段誉的手松开刘晋元的时候，刘晋元脸上散发的那一抹圣洁的光芒就连一旁的刘天南看着都是震惊无比！因为只是这一下刘天南发现，眼前的刘晋元精神境界发生了变化，就这一刻刘晋元和刚才不同啦。此刻的刘晋元经有着一股让林天南都不能比拟的气势！
　　脱胎换骨！脱胎换骨，精神升华！好强！好强！林天南震惊的看着段誉！
　　“你……你到底是何方神圣！”
　　林天南问道。
　　“岳父为什么如此一问，我就是段誉啊~！”
　　段誉笑着说道。
　　“可是……可是你现在展现的手段，却已经超出了凡人！难道你已经入道！”
　　林天南问道。
　　“是的！我入道啦！”
　　段誉笑着说道。
　　“既然你入道啦，那为什么还要来娶我的女儿！”
　　林天南天南皱眉问道，这关于道的感悟他那结拜兄弟独孤剑圣也是告诉过他的！要不然当年的独孤剑圣也不会一直单身啦！
　　林天南知道这入道就是要断绝情爱的！这……这可不是自己想要的！
　　“呵呵，岳父放心，我的道和其他人的道不同，我是不用放下情爱的，要不然我的身边也不会有灵儿她们存在！”
　　段誉笑着说道。
　　“你确定你说的都是真的！你要知道如果你完全的步入了道境，这天下万物对于你来说都是过往云烟，而我的女儿只是一阶凡人而以，她和你相差的太远！看来这门婚事还是作罢的好！”
　　林天南皱眉说道。
　　“岳父还是不要那么早下结论的好！有什么事情我们还是去屋里说罢，这里毕竟不方便！”
　　段誉笑着说道。
　　林天南一点头看了下周边然后带着段誉向着林府走了进去，刘晋元此刻已经从感悟中恢复了过来，他机械的跟着段誉走进了林府。
　　茫然！茫然！这是刘晋元的第一感受！接着他的眼睛一亮然后怅然的出了一口气！然后躬身再次对着段誉行了一礼：“徒儿晋元见过师尊！”
　　“晋元你都明白了么！”
　　段誉笑着问道。
　　“徒儿都明白啦！”
　　刘晋元正色说道，只是这一刻刘晋元就已经完全的蜕变啦！
　　因果，这明白因果也不容易啊，不过有着段誉的强制性灌输，这不明白，那也是明白的啊，刘晋元此刻的气质那是完全的变样啦，说真的，刘晋元真的是一个天生的修道人！这儒道！对于刘晋元来说真的很容易！儒学，儒学，在刘晋元这儒道学子身上体现的境界那可不是一般的高！
　　此刻想要造就一个高手实在是太容易啦！那仙丹段誉可是还有很多的！再说啦，就是没有了，他想要重新炼制仙丹还不容易。最让段誉欣慰的是！这刘晋元对于道的感悟不低！这感悟越高这吸收金丹的药力才越强啊，就像李逍遥一样，这直接成为金仙级别的存在，那也不是不可能的！也许自己能够再次一举造就一个金丹高手也说不定！
　　如今这刘晋元算是自己第四个弟子啦！那秀兰和香兰当然是不算啦，她们只能算是自己的红颜！
　　这四个徒弟，如今看来最吃亏的还是自己那大徒儿岳老三啦，唉，等自己回到五百年后再好好的调教调教那小子一下，这年头徒儿怎么能够不帮师傅分担呢！


第195章 246
　　刘晋元是明白啦，一旁的林天南可就是震惊啦！这段誉简直就像是神棍一样嘛！自己这侄儿有多才学林天南还是很明白的！可是就是自己这侄儿，竟然在这一刻发生了如此翻天覆地的变化！这可不单单是气质的转变啊！
　　看看刘晋元又看了一下一脸神秘的段誉，林天南摇摇头不明白也不多想！此刻事情已经成为了定局，很多东西自己就算是要改变也不行的！
　　这接下来的几天一切都显得比较有趣了起来！林天南说过三天大摆筵席，这三天当然是大摆筵席啦！而至于段誉和林月如的婚事林天南却是没有多提！
　　而这几天段誉和林月如的关系那是不断的在升温啊！而最让林月如佩服的一点就是自己的表哥竟然就那么的被段誉给忽悠啦！
　　“你老实交代你到底给我表哥灌了什么迷汤，为什么我的表哥现在对是你言听计从！”
　　此刻林月如正非常不雅的坐在一张椅子上瞪着和自己挨着坐在一起的段誉。
　　“我有灌迷汤么，你这可是冤枉我了啊！”
　　段誉剥着一个桔子说道。
　　“没有么，你要是没有，我表哥怎么会是那样的反应！”
　　林月如说道。
　　“呵呵，我是你的表哥的师傅耶，他那样做当然是因该的！”
　　段誉说道。
　　“相信你才怪！来我们再比试一下吧！让我再体会一下凌波微步！”
　　林月如话题一转兴奋的说道。这几天跟着段誉，林月如感受的稀奇实在是太多啦！段誉在林月如的眼中就像是大海一样的神秘。他这几天展现的武功太让林月如好奇啦，特别是当段誉第一次展现出凌波微步的时候，林月如完全是被惊呆啦！这步伐太美啦！看着那步伐林月如就迷离啦！
　　而当段誉告诉林月如这步伐能够增加功力时，林月如更是以看牲口般的眼神看着段誉。
　　难怪段誉那么强！有了这样的武功不强才有鬼！
　　“好吧，再让你体会一下，先说好哦，这一次被我抓抓啦，可是要被我吻一口的！”
　　段誉坏笑的说道。
　　林月如听后俏脸一红白了段誉一样，自己这几天被他欺负的还不够么！这几天自己可是在他的手中屡屡吃亏被这坏人占尽了便宜。
　　看着林月如那一副羞涩的表情段誉哈哈一笑，说真的林月如真的很可爱，在这大小姐脾气之下有着一股特别的韵文！这也是段誉那么喜欢作弄林月如的原因。
　　“来吧，我才不相信你这一次还能轻松的捉到我！”
　　林月如娇嗔的说道。然！这一句话林月如自己的心里都没有底！她知道自己输啦肯定是要被吻的！不过也不知道自己这几天是不是被这坏人给吻习惯啦，自己的心中竟然还隐隐有些期待！
　　如此一想林月如的芳心更是快速的跳动！
　　“那么你看好啦，先让你两下！你要是能够抢到我手中的桔子，等一下就可以不吻你！”
　　段誉依旧剥着桔子站起身说道。
　　“别看不起人，抢个桔子还不容易！”
　　林月如娇嗔道，这凌波微步段誉这几天也是传授给了她！所以她还是有底气的！
　　她哪里知道这些全是段誉故意撒的诱饵啊！
　　轻喝一声，林月如脚下使出凌波微步！手就向着段誉的手中的桔子抓去！段誉身子一晃同样是凌波微步！只不过他的脚根本就没有移动分毫这移动的完全就上身！
　　看着段誉忽然向着一旁倒下！林月如同样是步伐一动反方向的斜着倒下向着段誉的桔子抓去！
　　两人都使用的凌波微步看似一样，其实也不然！如果自己看就可以清晰的发现段誉使出的和林月如有着很大的差别！
　　这就是熟练的问题啦！
　　这凌波微步对于段誉来讲根本就和吃饭走路一样，这是完全的融入了身体的！这不段誉使出的身法那完美的动作都让林月如星眸一亮！
　　接连的试探！接连的攻击！然当段誉都将桔子给剥完并且还一瓣一瓣的吃下了肚后，林月如都未有抢到分毫。
　　当看着段誉将最后一瓣桔子给吃下后，林月如身子一晃不再和段誉试探就想向着屋子外面跑出去。然段誉怎么可能让她跑呢！
　　“想跑。小妮子这愿赌服输，你可不能赖账才是，还是乖乖的让你老公我，好好的吻一口！”
　　段誉一下子就揽住了林月如的腰肢坏笑着说道。
　　“你才不是我老公呢。你不要胡说！”
　　林月如羞愤的说道。
　　“还不是你老公么，不就是还没有举行最后的一道手续结婚么，你看看这林府上下那一个不是把我当姑爷的，难道你还想赖帐不成！”
　　段誉的大手揽在林月如的腰肢上，这头在林月如羞涩的目光中低了下去然后一口吻上了林月如的芳唇。
　　再次被吻！林月如的小手紧紧地抓在段誉的肩膀上！感受着段誉那灵动的舌头，林月如芳心噗噗噗的跳动着！那丁香小舌根本就不受控制的和段誉的大舌纠缠在了一起。
　　说真的，这几天林月如是完全的习惯了段誉的吻！从开始简单的吻，到现在的舌吻不得不说林大小姐进步还是挺大的！
　　“依旧是如此的香甜！”
　　段誉一脸陶醉的说道。
　　林月如羞涩的淬了一口看着段誉道：“现在都吻啦，你该放开我了吧！”
　　“呵呵，不行，谁叫你刚才想要耍赖的，所以啊，今天的惩罚要加倍！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“啊……不行！你赖皮！”
　　林月如听后一震娇嗔的说道。
　　“什么是我赖皮啊，明明是某人想耍赖好不好！”
　　段誉的大手忽然在林月如的娇躯上滑动了起来。
　　“唔……”
　　羞涩的嘤咛一声林月如靠在了段誉的身上！她只感觉段誉的手就像是带着一股电流一样，那轻轻的游移给了她极大的刺激！全是都好似轻飘飘的。
　　段誉看着玉人那坏手直接从腰肢游移到了那坚挺的翘臀处然后轻柔的捏动了起来！柔软富有弹性，这翘臀真的是美妙无比啊!“段誉……你……”
　　林月如此刻已经不知道该说什么啦，前几天段誉都最多只是吻吻她拥抱她一下而以，像今天这样的用手挑逗她还是第一次！不过不得不说这其中有着无限的吸引力。因为林月如发现段誉的爱抚太有诱惑啦！那是一种非常舒服的感觉!为什么会有如此感觉呢！要不是因为少女的矜持，只怕此刻的林月如都要舒服的呻吟出声啦。
　　“不要出声细细的感受这种感觉吧！”
　　段誉的头凑近林月如的脖颈然后咬着林月如的耳垂说道。
　　“唔……”
　　林月如的双颊都飞起了嫣红双眼迷离的看着段誉！这坏人的话语为什么那么宁人着迷呢，他的话语简直就像是催魂之音一样！自己，自己竟然不忍心拒绝他！
　　呵呵，其实段誉这里隐隐用了一点魅惑之音的小手段！这没事调调情当然是段誉最喜欢做的事情啦。
　　感受着自己翘臀上的坏手，清晰的感觉到那坏手向着上面移动！移动，当林月如感觉到自己那神女峰被握住时！
　　林月如身子一颤！她条件反射的就想要挣扎，然！这个时候段誉对着她的耳朵吹了一口热气然后在那耳垂上一舔。只是这一下的动作就让林月如放弃了在挣扎的念头。
　　握着林月如那坚*挺的神女峰！看着玉人脸上飞起的那迷人嫣红！段誉坏坏的一笑然后一口吻上了那半开着的小嘴，那坏手更是直接从那衣襟里面深入了进去，穿过那薄薄抹胸直接和那软香玉肌接触在了一起。那两根指头更是直接夹住了那樱桃！
　　“唔……”
　　这一下的刺激比之刚才可是强大太多啦，可是此刻的林月如在段誉那霸道的热吻下早已经神魂颠倒迷失啦！这一刻她已经沉浸在段誉的吻之下啦！
　　一只坏手在玉人的身上动作着！而另一只坏手却是忍不住将玉人的身子更加的向自己靠拢了一些。随着玉人的靠拢，那坚*挺之物更是清晰的让玉人感受到了。
　　林月如虽然神经比较大条，可是她还是知道此刻抵住自己的到底是什么！正是因为知道那是什么，林月如才更加的娇羞啦！虽然隔着衣物可是林月如还是清晰的感觉到了那坚*挺的硬朗，还是清晰的感觉到了那坚挺的热度！
　　“呼……”
　　林月如眼神迷离的看着段誉，他……他到底要做什么，难道他……
　　林月如羞涩的回应着段誉，他不会真的要吃掉自己吧！
　　就在林月如和段誉火热的时候，忽然敲门声响了起来！
　　随着敲门声的响起，林月如身子一震立马强制性的从段誉的怀中脱离了出去，然后快速的整理了一下自己的身子白了一眼段誉！
　　几乎就在她整理好的时候，一个人推门走入了进来，这人赫然是林天南！
　　“爹！”
　　林月如做贼心虚的叫了一声。
　　“哦？什么时候我的宝贝女儿也如此的有礼貌啦！也知道首先招呼爹爹啦！”
　　林天南笑着说道，看着女儿脸上的那一抹羞涩的潮红，以林天南这个过来人，当然是能够猜出些什么的！
　　看着两人，林天南不禁在心中感慨的一叹，这年头的年轻人啊，果然是比较大胆的，这时代不同了啊！看来自己还是因该早点让他们完婚了才是，要不然这名声可不好！
　　“岳父！”
　　段誉冲着林天南笑着招呼道。
　　“爹爹女儿一直都那么懂事好不好，爹爹你就知道打趣女儿！”
　　林月如不依道。
　　“哈哈哈……爹爹有打趣你么！”
　　林天南笑着说道。
　　“明明就有嘛！”
　　林月如娇声说道。
　　“唉，这女儿长大了，果然就不是那么的听话了，都知道数落爹爹的不是啦！”
　　林天南道。
　　“爹……”
　　林月如撒娇道。
　　“好了，爹爹不说啦，今天我来是告诉你们，你们时候把婚事给办啦，对啦，段誉看你的样子，玄女她们都还没有和你成亲吧，这要办就一起办了吧！”
　　林天南笑着说道。
　　“呵呵，那么就有劳岳父你啦！”
　　段誉说道。
　　“唉……想我林天南这一生英雄盖世已经很满足啦，没想到这最后竟然能够找到一个神仙做我林天南的女婿！哈哈哈……妙哉，妙哉啊！”
　　林天南哈哈笑着说道。这几天林天南也知道了段誉的身份，就连玄女的身份林天南也是知道啦。如今啊，也就只有林月如还被瞒在谷里，这不！此刻她正两眼疑惑的看着自己的爹爹，不明白他这说的到底是什么！
　　没办法，段誉想要完全的打消林天南的念头，当然还是开诚布公的好！这林天南毕竟是武林盟主，这魄力也是不小的，所以段誉也不怕林天南不能接受。毕竟嘛，林天南本来就有一个修道的拜把子兄弟，这告诉他自己的身份，他接受也是满快的！因为玄女毕竟是九天玄女娘娘！她这个身份还是很好认的！这一露两手仙人的本事，再加上玄女的身份一说，这什么也都搞定啦！


第196章 247
　　林天南和段誉两人谈了一会之后就离开，独独留下段誉和林月如在房间里面。
　　此刻林月如正一脸怪异看着段誉，上下左后的扫视着段誉身体。
　　“喂，我说你这样看是什么意思。”
　　段誉笑着对林月如说道。
　　“你老实告诉我爹爹刚才说的到底是什么意思？仙人?到底是怎么回事？”
　　林月如双手叉腰一幅刁蛮摸样说道。
　　“呵呵……这样子我喜欢。”
　　段誉手一动牵动着林月如的娇躯一下子靠在了自己的怀中。
　　“谁要你喜欢啦，你快告诉我，到底是怎么回事！”
　　林月如在俏脸一红在段誉的怀撒娇着说道。
　　“不要那么任性好么，你没有听到岳父说马上就要把我们的婚事给办了么！”
　　段誉搂着林月如一只手再次坏坏的放在了林月如的双峰之上。
　　林月如娇躯一颤！看着段誉那坏手双峰不自禁的起伏颤抖了起来。这坏人！好坏！林月如羞涩的想到。
　　段誉本来就不是君子嘛，这都有了林天南的认可加上林月如自己的放任，这段誉可是抱着有便宜就要占的念头。
　　看着林月如在自己的揉捏下越来越红润的脸，段誉轻轻一笑再次在林月如羞涩的目光中吻上了那香唇。
　　“唔……”
　　林月如从那贝齿中发出了一声嘤咛！那白皙的俏脸上，此刻犹如苹果一般的绯红，那星眸更是有着迷情的幽怨！有着那令人心动的羞涩之意！这一刻的林月如哪里像是一个刁蛮的大小姐啊，此刻的她根本就是一个陷入了情爱之中的弱女子。
　　那婀娜腰肢在段誉的手中是那么的滑嫩富有弹性，林月如本是练武之人，这身体比之一般的女子还要敏感的多！
　　段誉手中的揉动绝对是给了林月如很强烈的刺激！
　　林月如火烧着脸看着段誉！这坏人，一点都不放弃欺负自己机会！真是太可恶啦。可是看着段誉那张俊脸，又想到这几天见到段誉的本事，林月如的心其实还是充满了悸动！
　　这坏人虽然坏，可是不否认他真的很有吸引力，自己根本就不能够抵挡他的那种吸引。
　　看着段誉，又想到他的那些女人们，林月如的芳心忽然有些气苦了起来！他怎么会有如此多的红颜知己，而且每一个的容貌都不低于自己。那玄女和上官婉儿以及灵儿的姿色都是让林月如微微有些极度的，因为三女的身上都有着一股非常出尘的气质。
　　一想到这里，林月如不自禁的一下子用力推开了段誉，然后从段誉的身上脱离了开去。冷哼一声，林月如一跺脚就向着屋子外面跑了出去。
　　看着林月如的跑出，段誉却是没有丝毫的阻拦!有的事情让这丫头想想也好，毕竟发生了太快也不是人人都可以接受的！
　　整了整衣服，段誉同样从屋子里面走了出去，径直向着灵儿的所在走去啦！
　　来到花园看着假山旁那和上官婉儿恬静聊着天的灵儿，段誉的心中一动，轻轻的走了过去，从灵儿的身后将灵儿给揽在了怀中。灵儿是仙人，在段誉出现的那一刹那灵儿就感知到了段誉，所以灵儿没有丝毫的挣扎。她柔声说道：“誉哥哥，你怎么没有陪月如啦！”
　　“傻丫头，你就不会吃醋么！”
　　段誉爱怜的说道。
　　“呵呵，灵儿才不会吃誉哥哥的醋呢，灵儿从小就知道誉哥哥是一个花心的人，所以灵儿很明白自己跟着的是谁！”
　　灵儿脸上带着圣洁开心幸福的笑容柔声说道。
　　那一抹温馨的笑容好似要融化冰川一样！那一笑倾城，那一笑动人心弦！看着灵儿，段誉轻轻的拂过灵儿的发丝，拥着灵儿坐在了石凳上。
　　“婉儿，玄女呢？”
　　段誉问着婉儿。
　　“玄女姐姐好像有事情出去啦！”
　　上官婉儿说道。
　　“哦？”
　　段誉微微一讶，玄女一般情况下都不会离开自己的啊。难道是有什么事情么？
　　“玄女出去的时候有交代什么吗？”
　　段誉笑着问道。
　　上官婉儿摇了摇头道：“没有。不过玄女姐姐好像说是要去看一个老朋友！”
　　“老朋友？”
　　段誉眉头微微一皱，按道理说，这个时代没有玄女的朋友才是啊！到底会是谁呢？难道有人发现了玄女的身份？是自己大意了么？
　　“灵儿，你和婉儿先聊吧。我出去找找玄女！”
　　段誉笑着说道。
　　“誉哥哥你去吧，呵呵，我相信玄女姐姐因该不会出事才对！”
　　灵儿柔声说道。
　　段誉刮了一下灵儿的琼鼻然后对两人笑了一下，身子就那样的消失在了空气之中。
　　随着段誉的离开，灵儿和上官婉儿却是对视了一眼道：“我们这样骗誉哥哥真的好么？”
　　“呵呵，这也是玄女姐姐交代的。难道灵儿你能够忤逆玄女姐姐的话么！”
　　上官婉儿说道。
　　灵儿摇了摇头道轻轻一笑道：“不能，骗骗誉哥哥也好，嘻嘻，不知道当誉哥哥找到玄女姐姐的时候会是什么样的情况呢！”
　　“以誉哥哥的本事其实因该很容易找到的吧。不知道玄女姐姐去华山到底是干什么？”
　　上官婉儿摇摇头说道。
　　其实两人都知道玄女去了哪里，只不过玄女离开的时候，让两女不要告诉段誉自己去了哪里，说是让段誉自己找。
　　这根本也不是什么隐瞒，所以两女都承诺了下来！呵呵，对于两女来说这就是情人之间的情趣而以。
　　段誉离开林家堡后，身子出现在虚空之中！他此刻的眉头微微皱起，因为在这苏州城他都未有发现玄女的踪迹。
　　不在苏州城，那么玄女是远离了苏州哦！这去了哪里呢？
　　看了一下四周，段誉的口中轻轻念动一句真言然后一道印诀随着他的手打了出来！此刻段誉施展的是一种专门找寻人的术法！
　　随着光芒的出现，一道玄光镜出现在了虚空之中！玄光景里面一片白茫茫的之色！
　　对于此，段誉眉头紧皱，然后再次打出一道印诀！随着印诀打在玄光镜上，那白茫茫之色忽然发生了波动接着一片桃花林出现在了段誉的眼中！在那桃花林之中，隐隐有着一个庙宇！那是一件非常雅致的庙宇。
　　而随着这庙宇的出现，按玄光镜之中的景象瞬间消失不见啦！有人竟然施展法术禁制自己的探查。
　　这……这到底是谁？段誉眉头一皱！有桃花，有庙宇，而且还是一个非常雅致的庙宇。再结合上官婉儿两女说的，玄女出去找老朋友啦。
　　刚才那庙宇一看就是一个女神庙！这天下女神和玄女有着关系的，自己只知道一个那就是女娲！
　　王母庙是不可能的！玄女不可能去王母庙，而且据自己所知的，这天下王母庙也是没有桃花的！
　　那会是什么地方？
　　心思快速的转动，段誉不断的排除着心里的所想的女神。最终一个女神忽然跃入了段誉的心头。
　　三圣母！对！自己怎么把她给忘掉了。这天下和玄女能够扯上关系的，这三圣母因该也算是一个吧。
　　一想到三圣母，忽然段誉再想到了一样东西，宝莲灯！宝莲灯好像也有穿越时空的功能。结合这一切，段誉很快就将目标锁定在了一个地方——华山！
　　如果所料不错的话，玄女此刻因该就在华山才是，那么结合这一切，心头再细细的一算，段誉的嘴角挂起了一抹坏笑。
　　好个玄女姐姐，竟然也知道作弄你老公我啦，看我把你找回来后，再好好的打你的小屁股！
　　驾起一朵云段誉就向着华山快速的飞去！只是一盏茶的功夫段誉就来到了华山的地界！
　　身子一动就向着华山落了下去。来到华山，段誉忽然想起了一件事情！这五百年前，还有着自己必须解决的一件事情啊。刘彦昌！呵呵，自己可不能把这小子给忘记啦！
　　此刻段誉倒是知道玄女要做什么啦，看来自己刚才还是怪错了玄女啊，玄女姐姐，这根本就是再提醒自己莫要忘记了一人嘛！
　　落入华山脚下，段誉沿着那上路向着华山之上了去！一路上看着华山的美景，段誉的心没有丝毫的急躁。
　　大约走了一个多小时后，一件茶室出现在了段誉的眼中。
　　这是一个极其简陋的茶室，除了一个顶棚外，周边都是空荡荡的，此刻这茶室中却有着三五个人在里面喝茶歇息。
　　段誉走入了茶室，一个老头儿当即迎了上来：“小哥要来上一壶茶么！”
　　“当然要！”
　　段誉含笑点头。
　　那老头儿当即为段誉倒上茶水，笑着对段誉说道：“看小哥一袭锦袍相比也是富贵之人，不知道小哥独自来这华山是为何啊！”
　　“呵呵，我想要去三圣母庙许愿！”
　　段誉笑着说道。
　　“哦？去圣母庙，小哥可是求姻缘！”
　　老头儿说道。
　　“呵呵，算是吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“呵呵，以小哥的俊朗，这姻缘我看其实也不用去求的！”
　　老头儿笑着说道。
　　“老哥你高抬我啦！”
　　段誉说道。
　　老头儿摇了摇头道：“老头儿在这里卖茶多年，却是第一次见到小哥这么俊朗的，我知道小哥必非凡人！”
　　段誉笑看着老头儿，这老头儿倒是有几分眼力啊！段誉也不多说只是笑着对老头儿说道：“老哥可看见一个非常美丽的女子从这里上去啦！”
　　“呵呵，小哥果然是为了那位姑娘来的！那位姑娘今早就上去啦！”
　　老头儿笑呵呵的说道。
　　“老哥你真的知道我说的是谁？”
　　段誉说道。
　　“当然，今天早上上去的那位姑娘貌若天仙，如果小哥不是找她，那么老头儿就真的不知道小哥说的是谁了，因为今天老哥我也只看见了一个如此绝世的姑娘！”
　　老头儿笑着说道。
　　“那么看来老哥说的还真的是我找的人啦！”
　　段誉喝着茶笑着说道。
　　“既然小哥是找她，那么小哥喝了茶还是早点上路吧，这天可就要黑啦！”
　　老头儿说道。
　　段誉儒雅的一笑，仔细的看了一下这老头儿，然后放下一锭银子也不多什么直接走出了茶室。
　　老头儿看着桌子上那远远超过了茶资的银子，却是没有丝毫的惊异，直接坦然的接过啦！


第197章 248
　　从茶室一路向着华山顶上前行，段誉的心里在快速的寻思着！掐指一算，段誉再结合自己如今所处的年代，段誉知道此刻自己来华山竟然是最佳的时刻。
　　因为有一段因果竟然即将在自己的身上发生！难怪玄女姐姐会不辞而别的来到这里，看来她真的是在为自己着想。
　　刘彦昌！段誉根本就不用多想，这华山能够和自己结下诺大因果的就只有刘彦昌啦！
　　难道今天这刘彦昌也会出现在这里不成？这个念头无比强烈的在段誉的心中想起。
　　很有可能这个念头是真的会实现的！
　　段誉一步一步缓慢的前行着，然看似一步一步，但是那每一步其实都跨出了很远的距离。缩地成寸，此刻的段誉不介意使用如此的身法！
　　如今他只是想要知道，自己所想的事情是不是真的会出现而以。
　　大约走了半个多小时左右，段誉此刻已经到了华山的半山腰上！当他又转过一个拐角的时候，段誉忽然笑啦，因为他忽然感知到了一幅非常有趣的情景。
　　就在前面，就在前面不远处的树林，那里正上演着一幅非常有意思的打劫场面。
　　“站住！此山由我开，此树由我栽，要想从此过留下买路财！”
　　两个穿着红色衣服头戴面巾的山贼正拦着一个背着书箱的灰布穷书生。
　　那穷书生此刻脸色微微有些发白，看了看两个山贼，拱拱手说道：“两位壮士……”
　　“什么壮士不壮士的，少套近乎，赶快把钱交出来！”
　　左边一个稍微瘦一点的山贼打断穷书生的话语冷声说道。
　　“小生我……”
　　“我你个头我！你小子少唧唧歪歪的，不把钱交出来，哥马上灭了你！”
　　右边的山贼说道。
　　穷书生脸上升起一抹怒气，这两个山贼太无礼了吧，都不让人把话说完！
　　“妈那个把子的！你还不赶快把钱交出来！”
　　“啪！”
　　那瘦山贼一巴掌打在了穷书生的头上。要不是穷书生反应的快用手挡了一下，这一下只怕直接打在了脸上。
　　“卧槽泥马纳戈壁得！你还敢躲！我操！”
　　瘦山贼这一下可是大怒啦，这打劫怎么多年了，还是第一次见到这么不配合的！这叔叔可忍这婶婶不可忍啊。
　　瘦山贼抬起一脚就向着穷书生蹿了上去！
　　“扑哧……”
　　“嘎嘣……”
　　穷书生一下子摔在了地上，这脸上瞬间变得惨无血色。这嘴角出现了一抹血迹！
　　真的是秀才遇到兵有礼说不清啊。这遇见了如此不讲理的山贼这同样是说不清啊。本来这穷书生就准备直接将钱给山贼的，那知道自己这还没有开口，就遭受了如此打击！
　　这……这是什么世道啊！苍天啊！穷书生在心中感慨的一叹，挣扎着站起了身子。这穷书生也有着穷书生的傲气。这穷书生不是别人，他正是刘彦昌。
　　刘彦昌用手抹去嘴角的血液，一脸怒气的看着两个山贼。
　　“卧槽泥马纳戈壁得！你还敢这样看我！”
　　“啪！”
　　重重的一巴掌打在了刘彦昌的脸上。这一下直把刘彦昌打的鼻涕都出来啦！只是这一下刘彦昌的脸上就肿起了老大一片。
　　然刘彦昌依旧坚定的将头扭了过来，傲然的看着两个山贼，他用力是握着拳头什么话语也没有说，脸上露出了一股绝对的傲气！那是读书人不容忽视的傲气。
　　“啪啪啪……”
　　正反三下不停甩着刘彦昌的巴掌，这山贼才不管你有不有傲气呢，这敢和他们抬杠，这不找死么！
　　所以这一刻这瘦弱的山贼甩着巴掌那可是甩上瘾啦！这每一下都是重重的打在了刘彦昌的脸上！
　　好痛！这是刘彦昌的第一感觉，好不爽，这是刘彦昌的第二感觉，好嚣张，这是刘彦昌的第三感觉。
　　这不管他有多少的感觉，反正啊，这一刻山贼们可是左右开弓啦！只是几下刘彦昌再也不能坚持直接再次被一下子蹿到在了地上。
　　“天道哥，你看到了吗，这从来都没有见过如此不知道好歹的人，今天啊，兄弟我可是抽爽啦，这巴掌抽的有够艺术的吧！”
　　瘦弱的山贼对旁边的那一个山贼说道。（呵呵，感谢书友天道教主和人妻血的友情客串！
　　“人妻兄弟，果然够水准的，这巴掌抽的，实在是太有技术含量啦！你看看，这两边抽的那是一高一低，正所谓有高就有低嘛！高实在是高！”
　　那叫做天道哥的山贼竖起大拇指笑着称赞道。
　　“嘿嘿，天道哥妙赞了，妙赞了啊！”
　　那人妻山贼大笑着说道。
　　“哈哈哈……好了，兄弟这人也揍了，我们还是赶快看看有不有银子吧，做完这今天这最后一笔买卖，我们就去万花楼消遣消遣！”
　　这天道山贼大笑说道。
　　“天道哥，怎么泄露我们要去的地方呢?”人妻山贼眉头一皱说道接着眼中凶光一闪道：“天道哥，看来今天我们是不能留下这个穷书生啦！”
　　那天道山贼也知道此刻自己无意中说漏了嘴，这也是两眼凶煞的看着地上的刘彦昌。
　　这一不做二不休，这人还是杀了的好！
　　两人杀气腾腾的走向了刘彦昌！这一下刘彦昌在傲气，也不自禁的有点怕了起来。他怔怔的看着两人。
　　“你们……你们要做什么，你们要钱，我立马就给你们……”
　　这好汉不吃眼前亏刘彦昌还是知道的！他虽然傲气可是他也不笨啊。
　　“哦！你有钱，既然你有钱，那么就把钱拿出来！”
　　那天道山贼说道。
　　刘彦昌从自己的怀中摸索了一怔然后拿出了一锭银子，这银子五两重左右！一看到这银子两个山贼眼睛一亮！
　　那天道一把拽过银子，将银子抛了抛到：“这有银子不早点拿出来，从来都没有见过如此不知好歹的人！如今可也饶不得你啦！”
　　“且慢……”
　　刘彦昌惊呼道。
　　“你还有什么话说？”
　　人妻山贼冷笑说道。
　　“两位刚才是因为我听到了你们说做完今天的买卖就要去万花楼所以才想要杀我灭口！二位请放心，我绝对不会说出去的。要不……你们去别的地方可好！”
　　刘彦昌小心的说道。
　　“不会说出去，谁会相信你，至于去其他的地方，我操！你不知道万花楼的姑娘最漂亮吗，这去其他的地方，这其他的地方老子才不要去！”
　　天道山贼冷笑连连的说道。
　　“天道哥别和他废话啦，直接杀了就是！杀了他我们也好马上去逍遥去！”
　　人妻笑着说道。
　　此刻的段誉已经隐身出现在了三人旁边的一颗树上，他正靠那树上好笑的看着三人。
　　从这人说话的语气，段誉已经知道下方这人是谁啦，刘彦昌！除了他还会有谁呢？
　　这救还是不救呢？救他，这……段誉一笑，这当然还是不救啦，这不单单是不救，段誉还用手忽然打出一道印诀将周边给封锁了起来。
　　刘彦昌这一刻可是完全的变色啦，他挣扎的站起身子道：“你们……你们怎么可以这样，这山贼因该也有山贼的道义吧。我钱已经给你们啦，你们又何必再收取我这一条性命！”
　　“呵呵……还和我们讲起道理来啦，你有听说过山贼将道理的么！”
　　天道哈哈一笑接着脸色一冷走到了刘彦昌的面前。
　　随着他的走进，刘彦昌的身子立马向后一退转身就想要逃跑！可惜……晚了！只见那山贼忽然一拳打上了刘彦昌的头顶，接着一道寒芒闪过。
　　刘彦昌睁大了眼睛满眼不甘的看着天道！天道左后一撑刘彦昌的头右手扑哧一下的抽了出来，一把通红的短刀出现在了他的手中。将那短刀在刘彦昌的身上擦干血迹，一下子将刘彦昌的身体推倒在了地上。
　　“天道哥，这杀人的手法那是越来越帅气啦！”
　　人妻笑着说道。
　　“是嘛！看来这几天偶尔兼职杀杀猪还是有好处的！”
　　天道哈哈一笑道：“兄弟走，我们现在去喝酒去！”
　　“呵呵，喝酒么！你们啊，还是不用去啦！”
　　忽然段誉的声音响了起来。
　　“谁？是谁？给老子出来！”
　　天道冷哼一声说道。
　　“我是谁？小子看过来！”
　　段誉坏坏的声音响起，接着他一下子显露了身形。
　　看着忽然出现的段誉，两个山贼同时一震！这人……这人是怎么出现的？
　　“你都看见啦！”
　　天道冷笑着说道，语气中充满了威胁充满了杀意。
　　“是啊，都看见啦，两为真的是好本事啊,这杀人犹如杀猪，佩服，佩服啊！”
　　段誉笑着说道。
　　天道对着人妻使用了一个眼神，接着两人同时向着段誉靠近！
　　段誉笑着摇摇头，这年头，人真的不能太无知！这太嚣张啦也是不好的。
　　“定！走！”
　　只是简单的两个字，这两个山贼瞬间被定住啦，接着同时消失不见！
　　随意的消灭了山贼，段誉走到了刘彦昌的尸体处！近距离的看着刘彦昌：“从那里来回哪里去，忘掉一切所见，忘掉一切经历。天道渺茫混沌为开，七星号令，轮回——转！”
　　随着这号令，一道光门直接出现在了段誉的面前，接着段誉一脚将刘彦昌给踢了进去。
　　直接将刘彦昌打入轮回了！以段誉现在的本事，做这样的事情那是一点都不费力的！
　　将刘彦昌给直接打入了轮回段誉也算是弥补其中的天道因果！至于刚才那两个山贼嘛，当然是直接抹除了这一部分记忆，用挪移给引走啦！
　　解决完这三人，段誉抬头看了下天空，这天道到底要做什么呢，为什么自己每一步都刚好处于最关键的时刻。
　　自己刚一来华山，这刘彦昌就正好在这里，自己去仙灵岛，灵儿也正好在沐浴，这一切的一切有的时候都让段誉有种不真实的感觉。不过这些段誉此刻都不能想通，他唯有耸耸肩看了一下四周然后向着圣母庙行去如今这刘彦昌解决了，段誉也只能对那刘沉香说一声抱歉了，唉，不过段誉相信，这刘沉香嘛一定还会托胎转世的。毕竟段誉可不是普通人，这每一个人出生的灵魂都有着前世的。这刘沉香是不可能被天道直接给泯灭的。


第198章 249
　　轻松写意缓慢的向着三圣母庙前进，段誉的脸上挂着一抹惯性的微笑的，如今刘彦昌已经死去啦，这和三圣母的交集也算是解决了其中一件隐患。
　　脚下微微加快了些速度，段誉的身子瞬间划出了一道虚影接着一下子消失在了密林之中。
　　******在一片套花林中，一个石桌坐落在桃园的中间，此刻这里满数的桃花！如今正是桃花盛开的季节。
　　而在这石桌的两张石凳上坐着两个绝世美女!一个穿着一袭绿色琉仙裙，一个穿着一袭的青色琉仙裙。
　　“玄女姐姐你真的确定了你的做法么？”
　　那青色琉仙裙的绝世美女柔声对绿色琉仙裙的玄女说道，随着她的话语她的右手在石桌上的棋盘上放下了一颗白色棋子。
　　“那是当然，我很明白我在做什么！”
　　玄女笑笑放下了一颗黑色棋子：“做神仙也有日头啦，杨蝉妹妹你因该很清楚这神仙的寂寞才是！”
　　“寂寞！我……我……”
　　青衣琉仙裙的绝美女子微微一怔接着身子轻轻的一颤看了一眼接着无奈点点头说道：“是的，寂寞！我明白什么是寂寞，我已经孤独上千年了，这千年时间虽然不及玄女姐姐，可是我依旧感觉到了什么是孤独！”
　　这青衣绝世女子不是别人正是我们的三圣母——杨蝉。
　　“所以，我这样做又有是错么！”
　　玄女笑笑说道。
　　“可是……可是如果被玉帝知道，这……这一定会是一件非常麻烦的事情。”
　　杨蝉说道。
　　“我知道，不过我既然敢如此的做当然不会在乎玉帝的麻烦！倒是杨蝉妹妹你，你又确定了么？”
　　玄女笑着问道。
　　三圣母一摇头道：“姐姐，我还是不能够做出决定。我们还是先下棋吧！”
　　两人这下就是半个小时！
　　“依旧还是姐姐棋高一筹！”
　　三圣母说道。
　　“呵呵，我说我的棋艺没有任何的降低吧。”
　　玄女笑笑说道。
　　“恩！本来以为玄女姐姐陷入那样的纠葛里面这棋艺必然会下降不少，可是没有想到姐姐竟然真的是一点也米有降低。看来，姐姐做的真的没有错……”
　　三圣母说道。
　　“很多事情，你慢慢的会明白的！这么久才来看妹妹你，真是对不起啦。”
　　玄女说道。
　　“哪里!呵呵，不过，要不是无意中感觉到了玄女姐姐你身上不同的气息，小妹我真的不知道姐姐你竟然是从五百年后来的。”
　　三圣母说道。
　　“呵呵，我就知道瞒不过妹妹你，毕竟你手中有着宝莲灯，这宝莲灯本来就有着穿越时空的功能！”
　　玄女说道。
　　“难道姐姐这一次又是用紫霞姐姐的月光宝盒进行了时空穿越么？”
　　三圣母问道。
　　“不是，这一次我穿越的不是因该月光宝盒，这一次我是用昆仑镜过来的！”
　　玄女说道。
　　“啊？昆仑镜？姐姐你找到了十大神器之一的昆仑镜！”
　　三圣母娇呼道。
　　“我虽然是利用昆仑镜过来的，不过却不是我找到了昆仑镜！”
　　玄女笑着说道。
　　“那是？难道是姐姐说的那个人？”
　　三圣母说道。
　　“是的，就是他！”
　　玄女笑着说道。
　　“他……他到底是谁，姐姐可以给我说明白一点么？”
　　三圣母好奇的问道。
　　玄女摇了摇头道：“不用我说，你也会见到他的，到时候你自然就知道啦！”
　　三圣母听后，美丽的星眸里面满是疑惑？这话是什么意思？今天三圣母向着往常一样来到这桃园林弹琴，这琴刚弹没有多久，玄女的身子就出现在了三圣母的眼前，而于此同时与她心神合一的宝莲灯却是剧烈的一震，于是三圣母在瞬间怀疑起啦玄女的身份，她不是这个时代的玄女！
　　而对于此玄女没有丝毫的否认，并且还和三圣母说了一番惊世骇俗的话语，玄女竟然说她有了老公。
　　这……这让三圣母可是彻底的震惊啦。所以才会有刚才上面的那一幕，三圣母本来是准备接着下棋利用天道来说服玄女的，哪里知道，自己最后竟然还是输给了玄女。
　　同时她的心中那一丝一直存在的隐秘念头也被引发了出来。而且玄女还大胆的给她说了思凡一事！让她面对自己的心中的所想。
　　这……这……说真的思凡，三圣母虽然号称圣母可是她毕竟还是女人，这孤独的滋味不是说做了神仙就能够摆脱的。
　　正是因为三圣母的实力强大，她才更加的感觉到了孤独，当她从那天道中遁出来的时候，三圣母才清晰的感觉了那孤独的滋味。
　　论这天下修仙资质，三圣母和她的哥哥杨戬绝对是强大的存在，两兄妹同时成就仙人，也同时有了莫大的机缘。
　　三圣母手握神器宝莲灯，这可也是先天灵宝了。虽然不如十大神器可是那也是差不了多少。
　　想到自己的哥哥，三圣母的眼中出现了一丝崇拜的神色，这天下也只有他的哥哥才是三圣母一生最敬佩的人。不过最近的大哥却也是好久没有来找自己啦，也不知道大哥现在到底在做什么。
　　?	就在三圣母迷惑的时候，一首情诗忽然在三圣母庙的外面响了起来：“?	问世间、情是何物，直教生死相许？
　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
　　君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？
　　横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。
　　招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。
　　天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。
　　千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘……”
　　“是谁在外亵渎本尊！”
　　三圣母眉头一皱，清冷的声音就传了出去，不知都怎么的，刚才听到那声音三圣母的芳心不知觉的一跳，这首诗词竟然隐隐让三圣母的心悸动。这……这……
　　说出这一句话后，三圣母却是蓦然一惊，因为按照自己以前的秉性，是绝对不会随意的对凡人说出这样的话语的。
　　随着三圣母的这一句话语，段誉的身子却忽然从外面走入了进来，他的手中拿着一支玉箫忽然吹出了一首情谊浓浓的曲子。
　　看着段誉如此的作为，三圣母脸色一怔！这人是谁，为何如此的大胆，一点也没有将自己的给放在眼里。
　　“刚才的话语可是姑娘说说的，不知道姑娘所说的本尊是什么意思？小生实在是迷糊啊，难道小生在这里吟诵一首诗词都不行么，如果是这样，那么小生唐突啦。”
　　段誉说罢恭敬的行了一礼。
　　“坏人，你这又是玩的哪一出？”
　　玄女传音问道。
　　“乖乖老婆，待会再打你的小屁股，竟然不给老公我说一声，就擅自离开了你老公我！现在你看着就行啦。”
　　段誉坏笑的传音道。
　　听着段誉唤自己为乖乖老婆玄女心中一甜，不过对于段誉这要打自己的小屁股，玄女却是微微有些羞涩，身子也微微有些不自然，因为这坏人是说到就会做到的，他说要打自己的屁股，这还真的是不会放过自己的。
　　“老公……玄女……玄女不是为了你着想嘛，你能不能不要打玄女的屁股呢！”
　　玄女忽然极度柔媚的传音唤道。
　　我的那个乖乖啊。这声音那是差一点就要了段誉的老命啦，这声音那个娇媚啊。那一声老公简直就让段誉心花怒放，热血那个沸腾啊。不过段某人是谁啊，那岂可是一声老公就能够轻易转变原则的，所以段誉那是强打坚定，忽视啦玄女的称呼道：“不行！”
　　“老公……誉哥哥……亲亲老公……”
　　“扑哧……”
　　“顶偶那个肺啊！”
　　段誉的心差一点就跳出来啦。我晕，这……这……此刻段誉终于知道当玄女真正的放开啦，那是绝对可以要人老命的。
　　光是这声音，光是这声音。我晕!段誉臣服啦，这不能因为一声改变原则，这数声当然行啦，当然啦，这还是要忽悠到最好的福利才行呀。所以段誉脸色依旧保持着淡然。
　　三圣母皱着眉头看着段誉，这人一看就不是白痴，随着自己刚才那句本尊出去，他因该很是明白自己的身份才是！可是他为什么还敢如此的亵渎自己。
　　看着段誉的身子，虽然比一般人强了一些可充其量也就是一个武者而已！
　　呵呵……这就是段誉天龙九转的强大啦，段誉不想要让三圣母看出自己的深浅，哪怕是三圣母有着宝莲灯那也是不行的。
　　“这里可是三圣母庙，你怎么能够如此的唐突！”
　　三圣母说道。
　　“难道三圣母就不是人了么！三圣母同样是女子，我相信她绝对会原谅我的唐突的，这窈窕淑女君子好逑，我相信三圣母也是一个敢爱敢恨的女子！”
　　段誉正色的看着三圣母说道。
　　“你……”
　　三圣母没想到这人竟然胆敢在自己的面前如此的亵渎自己！这强忍着把这人打入轮回的念头，三圣母道：“你到说说，是什么让你觉得三圣母是一个敢爱敢恨的女子！”
　　“饿！纯属个人直觉！”
　　段誉笑着说道。
　　“个人直觉！”
　　三圣母那美丽的容颜上，这一下可是布满了寒霜啦。原以为这人会说出一副什么样歪曲的论证，哪里知道，他竟然直接冒出一个个人直觉。
　　“对，就是个人直觉，我心目中的三圣母就是一个敢爱敢恨的女子，三圣母是正义女神，是天下中少有让我佩服的女仙！看着三圣母保佑黎明百姓，听着三圣母那无数动人的神话，我敢肯定她就是一个敢爱敢恨的女子。”
　　段誉朗声说道。
　　“不知所谓，狂妄！”
　　三圣母冷哼道。
　　“人生在世，本来就是狂妄行天下，这狂妄我受啦。”
　　段誉笑着说道。
　　“你……”
　　三圣母怔怔的看着眼前这人，这人的脸皮也太厚了吧，这到底是从哪里来的一个狂儒！这书生简直是太无耻啦。
　　“玄女姐姐，你看这人可是故意的！”
　　三圣母忍不住传音对玄女问道。
　　“呵呵，我也看不出！不过这人倒是真的挺有趣的。”
　　玄女笑着说道。
　　“有趣？我看根本就是一个不知所谓的人嘛。哎！”
　　三圣母一叹然后对段誉说道：“你可以走啦！”


第199章 250
　　“走？这是什么意思？”
　　段誉笑着对三圣母说道：“这三圣母庙，本来就是许愿少香的地方，我在这里好像并没有打碍着两位小姐吧。”
　　三圣母皱眉的看着段誉道：“如今天色渐晚，马上就要黑了，难道你不知道什么叫做男女授受不亲么，这瓜田李下都会让人说闲话，何况是这样。难道你也想要在这里歇息不成！”
　　“既然小姐知道这天马上就要黑了，那你也因该知道此刻这里可是华山之巅呢，你此刻让我出去，谁知道我会碰见什么！这夜晚可不安全！这华山的山精妖怪可也不少，我要是贸然出去，不真是羊入虎口么，小姐如此做，你可心安啊。”
　　段誉说道。
　　三圣母听后无奈的看了段誉一眼，其实段誉说的没有错。这华山却是有山精妖怪，三圣母虽然是华山的神仙，这华山地界可以说都是她的领地，然！这上天毕竟有好生之德！这山精妖怪，修炼也是不易，这天道竟然有了他们这些存在，那么就必然有存在的道理！
　　三圣母也成仙多年啦，她可没有那种所谓的斩妖除魔理念！这华山地界的山精妖怪，只要不是太作恶，三圣母都不会管的！
　　“玄女姐姐，你看现在该怎么办，这人死赖着不走，我是不是因该直接把他打发啦！”
　　三圣母对玄女传音问道。
　　“杨婵妹妹，这里是你的府邸，当然一切都由你作主啦！”
　　玄女笑着说道。
　　“姐姐……我……”
　　三圣母迟疑的唤了一声然后道：“算了，姐姐我们不管他，我们进屋去说吧。”
　　“嗯！”
　　玄女应了一声然后跟着三圣母向着里面走了进去。
　　“老公……一切可都看你自己喏，你可不准打玄女的屁股，要不然等一下玄女就揭穿你的身份。”
　　玄女柔媚的对段誉传音道。
　　“老婆，你这是威胁你老公么！’段誉坏笑着传音道。
　　“嘻嘻……这就要看老公你怎么想啦！”
　　玄女说罢不再传音和三圣母快步的向着里面走了进去。
　　此刻段誉扮演着书生的身份，他当然也不能贸然拦下两人啦，看着两人的离去，段誉的嘴角挂起了一抹坏笑。
　　随着三圣母的进去，段誉又将玉箫给放在了嘴边吹奏了起来。
　　“姐姐，这人实在是太不知道好歹了吧！他……他竟然如此的亵渎我！”
　　三圣母柔声对玄女说道。
　　“呵呵，妹妹你又何必这么生气呢，这天下的书生本来就是这样的啊！哪有书生不风流的！如今这些读书人啊，都自羽雅士！”
　　玄女笑着说道。
　　三圣母听后点点头，接着也不去理会段誉，然后就和玄女继续交谈起了其他的事情。
　　可是她不想理会也是不行的，这接下来，段誉不是吹箫，就是吟诗！
　　而这一会段誉更是直接唱起了爱情歌曲，他此刻竟然在弹琴。
　　这人竟然动用自己的琴！三圣母秀眉一皱然后对玄女柔声说道：“姐姐，我出去一下！”
　　三圣母走出房门就看见段誉正在弹奏着自己放在桃花园里面的琴，刚才和玄女进屋后，三圣母并没有把琴给收回去，毕竟这琴三圣母其实一直都放在桃花园里面的。哪里知道今天这里会来一个这么狂妄书生。
　　不过说真的！此刻这人弹奏的琴音为什么自己从来都没有听过呢。虽然其中的曲意非常的大胆开放，但是那种曲调真的让三圣母耳目一新。
　　本来她准备直接怪罪段誉的，可是此刻她却忍不住站在了段誉的身边静静的听了下去。
　　再次的听完一曲后，不待三圣母说话，段誉忽然抱歉的开口道：“这琴因该是小姐你的吧，贸然动用你的琴真的是唐突啦！”
　　忽然一下面对段誉如此的转变，三圣母感觉自己有点反映不过来！不管怎么说，看着段誉那一副俊朗才气的样子，三圣母还是挺欣赏的。这人虽然傲气，可是他傲的真的很有才气！
　　“刚才的曲子是你做的么？”
　　三圣母柔声问道。
　　“不是！”
　　段誉笑着说道，面对三圣母段誉可不像骗阿朱她们那样，这以后毕竟还是会被三圣母知道的，既然如此自己还不如老实说的好。
　　“不是你做的？那……那你在什么地方学会这样的曲子的，这曲意竟然如此的开放！大胆！”
　　三圣母说道。
　　“偶然学会的而以，在什么地方好像连我自己都忘记拉！”
　　段誉说道。
　　“忘记拉？怎么会？”
　　三圣母不解的问道。
　　“这，我也不知道，反正就是忘记啦！”
　　段誉耸耸肩说道。
　　“还有这样的事情，你把手给我看看！”
　　三圣母皱眉说道。
　　段誉听后直接伸出了手！三圣母伸出一只葱翠玉手握住段誉的手，然后为其把起了脉来。
　　感受着三圣母的轻握，段誉的嘴角隐秘的挂着坏笑！这玉人的手真的好柔啊！看自己脉象，呵呵……这能够看明白才怪。
　　这不！三圣母那是越看越迷惑，这秀眉也是越来越深邹，这眼睛里面都出现了难以掩饰的好奇。
　　怎么会这样！这人竟然是——天生道体！天生就是修道的料！这……这让三圣母很是惊异啊。这人要是想要修仙，那是轻而易举的！他怎么可能会是天生道体呢，这可是传说中的绝世修道之体啊。
　　至于那探查段誉为何不记得的事情，三圣母倒是一下子疏忽啦，过了一挥三圣母才从震惊中，清醒过来，然后脸上出现了一抹潮红！然后接续为段誉把起脉来。
　　摇摇头，三圣母很是迷惑，因为她并没有发现什么不同啊，这人为什么会不记得呢？难道他是骗我的！可是这感觉又不像啊。
　　松开段誉的手，一时半会，三圣母还不知道该说什么啦，因为当她发现段誉是天生道体后，三圣母情不自禁地升起了一股爱才之意，这样的人，如果跟着自己修仙，那么成就仙人指日可待！这样的人，说实话，如果让他就这样的在红尘中苍老化为一堆粪土了，实在是太浪费这身体啦。
　　怔怔的打量着段誉，三圣母不知道该怎么样的开口，她依旧不着调该如何抉择。
　　“小姐这么看着我是干什么，难道美女你喜欢上我拉！”
　　段誉忽然开口坏坏的说道。
　　三圣母听后一下子怔住了，接着轻淬一口道：“你这人怎么会这么想！”
　　“小姐都主动的看我手相拉我手啦，我能不这么想么！”
　　段誉笑着说道。
　　“你……你难道看不出我在为你把脉么，你这人真不知好歹！”
　　三圣母微微有些生气的说道。
　　“把脉，原来是我自己会错意了啊，我还以为小姐是真的喜欢上我了呢！对不起，对不起！”
　　段誉抱歉说道。
　　他不说还好，这样一说，三圣母更是气愤！现在三圣母可知道眼前这人绝对是故意的啦。
　　“你老实说，你是不是一开始就知道我的身份，你……哼！”
　　三圣母冷然说道。那一哼透着被戏耍的气愤。
　　“我怎么可能知道你的身份？小姐你这话说的段誉非常的迷惑！”
　　段誉说道。
　　“你还装糊涂！”
　　三圣母绝美的容颜上出现了一抹嗔怒。
　　“我没有装糊涂啊！”
　　段誉摊摊手无辜的说道。
　　“你……”
　　三圣母手一挥一下子将段誉的身子给扇飞了出去。只见段誉的身子忽然划破了苍穹一直向着南边飞了过去。
　　“嘭……”
　　重重的掉落在地上。段誉的身子落在了一片沙滩之上。
　　把段誉给扇飞后，三圣母依旧很生气，这人明明就已经知道自己是三圣母啦，竟然还故意装糊涂，在让三圣母很是气愤！
　　重新走入房间里面，玄女看着一连嗔怒的三圣母好奇道：“妹妹你怎么啦？”
　　“姐姐，刚才那书生好可恶！他明明就知道我是三圣母嘛，他竟然还给我装糊涂。他……他把我当成什么啦！”
　　三圣母娇嗔的说道。
　　“啊？呵呵，那这人倒是真的挺可恶的，不过他的胆子也挺大的，他竟然胆敢戏弄天神。要不姐姐我去帮你直接把他打入轮回了吧！”
　　玄女笑着说道。
　　“这……姐姐还是算了吧！他毕竟只是一个凡人，而且姐姐你知道吗，这人……这人竟然是天生道体！”
　　三圣母叹息了一声说道。
　　“天生道体？妹妹你确定？”
　　玄女疑惑的问道，心里此刻却是在娇笑着，段誉的资质玄女早就看在眼里，段誉虽然资质很好，可是却绝对不是天生道体，他如今能够成为这样，完全是那天龙九转的原因。因为天龙九转，段誉的身体是直接被改变啦！所以三圣母才会以为他是天生道体！
　　“嗯，我确定，刚才我为他把了一下脉才无意中发现的！”
　　三圣母说道。
　　“如果是这样，那这人倒是挺难得的了！妹妹准备怎么办？”
　　玄女说道。
　　三圣母叹息了一声道：“刚才那人故意装傻冒犯我，我已经直接把他丢到南海边上去了！”
　　“啊？那倒是可惜啦！”
　　玄女故意的惋惜的叹息了一声，心中此刻对于段誉的装怪那也是无奈啊！这人真的是骗死人不偿命啊。
　　“我本来是准备让他跟着我学习仙术的，可是这人如此的不知好歹，所以……所以我刚一时忍不住就把他给丢南海去啦！”
　　三圣母微微有点后悔的说道。
　　“呵呵，这个人有个人的命运，也许这人注定了不能够修道吧！不过也许这人还会再来华山也说不定！”
　　玄女笑着说道。
　　“这就不知道啦！如果这人再来华山，只要他不再气我，我一定会带他走上修仙这一条路的！毕竟这天生道体难遇啊！”
　　三圣母说道。
　　“这就说不定啦！一切都看机缘吧。好了，妹妹，姐姐我也要走啦，下次再来找你吧！”
　　玄女笑着说道。
　　“姐姐这么快，就要离开啦！”
　　三圣母明显不舍的说道。
　　“妹妹何必感伤呢！”
　　玄女人柔声说道。
　　“姐姐，就像你说的一样，这神仙做久了，剩下的就只有寂寞，姐姐这一走，妹妹我是一个人啦！”
　　三圣母说道。


第200章 251 三圣母羞涩的心
　　落在南海的边上，这一会段誉却是不慌不忙的看了一下南海!来到这里了，自己是不是因该去见见自己未来的女友呢？自己是不是因为去看一下未来的老丈人呢？
　　想了想，段誉最后还是摇了摇头！算了，此刻也不是节外生枝的时候，自己这一刻要是见着了南海龙王，这还指不准会发生些什么事情呢！
　　***这做戏当然是要做全套不是，就在段誉被三圣母给扇飞的瞬间，段誉就已经和玄女神识传音啦，让玄女回去给灵儿几女说一声，自己最近有事不能陪她们啦！两人交谈的条件是，段誉不打玄女的翘臀啦！
　　呵呵，对于此，段誉真的很是满意丫！玄女姐姐能够和自己如此俏皮的调情！真的是让段誉的热血沸腾啊又沸腾，那柔媚的老公二字，实在是太诱惑啦。
　　一路上段誉欣赏着周边的风景，这又去最近的城镇买了一匹马，然后就快马加鞭的向着华山行去啦。
　　*****又是那茶室，又是那老头儿！当段誉再次出现在茶室的时候，已经是七天的时间啦！
　　这快马加鞭还是挺快的！反正对于段誉来说这睡不睡觉都一样，这偶尔也可以做做弊嘛！段誉现在要做的，就是让三圣母以为自己是普通人！嘿嘿！那天生道体就是段誉洒出的诱饵！这三圣母不上当才怪啦！
　　“小哥，你这么又来华山啦？上一次好像都没有看见你是怎么出华山的？”
　　老头儿笑呵呵的给段誉上上一壶茶水说道。
　　“呵呵，我这一次来照样还是为了美女！”
　　段誉笑着说道。
　　“啊？这一次老哥我可没有看见什么美女上山！不过好像，上一次那个美丽的姑娘也没有下山啊？”
　　老头儿疑惑的说道。
　　“呵呵，老哥没有看见也是正常的，不瞒老哥，其实那位美女会武功的，本来就是高来高去的人物！”
　　段誉笑着说道。
　　“原来是这样，看来老头儿也有看走眼的时候！既然是这样，那么小哥，头儿在照样是那一句，小哥你要去华山就速速去吧！老哥我可不想耽搁小哥的时间！”
　　老头儿说道。
　　“要不是听出老哥你的话语是绝对真诚的，我还真的会以为老哥你是不是故意想要忽悠我的茶钱！哈哈哈……老哥这是茶钱啦，我走啦！”
　　段誉喝掉茶水然后放下一锭银子走出了茶棚。
　　“唉……要是真的遇见几个这样的公子哥，我老头儿还真的有点像是专门忽悠人茶钱的啦！”
　　老头儿拿起桌子上的银子掂了掂笑着说道。段誉留下的银子可是买下他整个茶室都绰绰有余啊！那可是银子，不是铜板耶！这茶水也最多一个铜板罢了！
　　离开茶室后，段誉很快再次的出现在了三圣母庙的外面。拿出一直玉箫直接吹奏着情歌再次的进入了三圣母庙。
　　那箫声刚起，里面本来坐在桃花园里面观赏着桃花的三圣母蓦然一怔！
　　“是他！他竟然又来啦！”
　　听着那大胆的箫音，这一次三圣母的俏脸却是微微有些红润。
　　孤独！寂寞！神都是寂寞的！这几天三圣母其实一直都在想着一件事情！经过玄女这一次的点醒，三圣母发现自己更加的寂寞啦！思凡！自己竟然也有了强烈的思凡之心。
　　三圣母对于此很无奈，同时又有着一丝难以明喻的情愫！
　　寂寞！谁都不想寂寞！可是做为一个神仙，作为一个高高在上的仙人，在这没有他人陪伴的情况下，三圣母真的很寂寞！特别是上一次段誉来过之后的胡搅蛮缠，不知道怎么的，三圣母最近这几天忍不住都在想找个人！这个狂儒到底是仰仗着什么来调戏自己！
　　他明明就知道自己是三圣母，竟然还敢如此的大胆，还敢如此的戏弄自己！他竟然说自己敢爱敢恨！
　　哼！真不知道他到底是怎么想的！这真的是一个大胆的凡人！
　　今天！当此刻那熟悉的箫声再次响起的时候，三圣母那心忽然悸动了起来。
　　“小姐，我们又见面啦！”
　　段誉笑着对三圣母行了一礼说道。
　　“你……你还叫我小姐！你又何必再装糊涂呢？”
　　三圣母秀眉一皱说道。
　　“呵呵，我这样的称呼有错么？装糊涂？我不明白！”
　　段誉依旧装傻充愣的说道。
　　“你……难道你还想要再尝试一下飞行的滋味么？”
　　三圣母嗔怒道，这事情都这么明显啦，这人竟然还装傻，要不是考虑到他的资质，只怕这一刻三圣母就直接再次的将他扇飞啦。
　　“呵呵呵，既然是这样，那么恕段誉我狂妄啦，正式介绍一下我叫段誉，很高兴认识你三圣母杨婵！”
　　段誉笑着说道。
　　“你果然是知道我的！你难道就不怕我发怒么？”
　　三圣母说道。
　　“我只知道三圣母是一个善良的女子！神仙？难道神仙就不是人了么！怕！我为什么要怕！”
　　段誉说完还一下子坐在了三圣母的对面。
　　“你很大胆！你可知道你这是在强烈度挑衅我的威严！”
　　三圣母说道。
　　段誉摇摇头道：“我不知道！我只知道当我第一次听说过杨婵你的事迹，我就把你当成一个善良感性的女孩子！在我的眼中你只是一个女子而以！神仙，呵呵，我根本就不在乎这个称谓！”
　　三圣母一下子愕然啦。这人好大胆。他……他竟然当着自己的面说出如此露骨的话语！
　　可是历来没有被人追求过的三圣母听到这句话后不知道怎么的，却还是心中微微一动！
　　不管怎么说，哪有女子不喜欢被人给追求的！三圣母已经孤独了好多年啦！这段誉展露的才气也却是有他傲的条件！从他这一次执着的又来到了华山，又可以看出他很大胆，他的毅力也是不错。这真的是一个人才！
　　修仙是要有大毅力的！这样的人修仙一定能够成功。
　　故意不去理会段誉那露骨的话语，三圣母正色的对段誉说道：“你可愿意跟着我修道？”
　　“跟着你修道？这是什么意思？难道你要我跟着你修仙么？你这是在暗示我么？你愿意和我成为神仙眷侣？我非常的愿意！”
　　段誉笑着说道。
　　“你……”
　　三圣母怒啦！从来没有见过如此厚脸皮的人！
　　“开个玩笑而以，还请三圣母你饶恕我的过失！不过段誉说的句句都属实！段誉一直都仰慕三圣母，还请三圣母给段誉一个追求的机会！”
　　段誉不待三圣母发怒接着说道。
　　“刷……”
　　三圣母的俏脸瞬间红润，那美丽的俏脸滚烫滚烫的，星眸怔怔的看着段誉，眼神中有着一丝娇嗔，有着一丝羞愤，也有着一丝杀意！
　　求爱！大胆的求爱！这是三圣母从来都没有经历过的事情！可是这事情此刻却是清晰的出现在了自己的面前。
　　杀了他！这几乎是三圣母最理智的想法。因为天道是无情的！玉帝更是冷酷的！如果自己和一个凡人在一起啦，那么自己必然会收到玉帝的惩罚！玉帝虽然名义上是三圣母的舅舅，可是这舅舅却没有凡人那浓厚的亲情关系！
　　深吸一口气，平复自己那慌乱的心：“你可知道你再说什么，你如果收回刚才的话，我可以当作什么也没有听到。”
　　“我为什么要收回我的话语，我段誉敢爱敢恨，一个人如果连喜欢一个人的勇气都没有，那么他也不配生存在世上啦！爱一个人我认为并没有错！”
　　段誉正色说道。
　　三圣母星眸里闪过一丝欣慰的亮光！好一个如果连喜欢一个人都勇气都没有！这番话语，三圣母以前从来都没有听过，可是三圣母却很是认同这一番话语。三圣母的母亲也是因为思凡所以才被玉帝给打下了凡间，最后还落入了一个身陨落的结局！
　　三圣母从来都不认为自己的母亲做错啦，不单单是她就连她的哥哥二郎神杨戬也是那样的想法！
　　爱一个人没有错！这天下男欢女爱本来就是正常。七情六欲，试问有几个能够完全的抛开七情六欲的！
　　怔怔的看着段誉，三圣母此刻真的很是欣赏段誉！能够说出这一番话，就说名他真的不是随意的狂妄。
　　可是让自己答复他！这……这怎么可能！可是看着段誉这幅样子，三圣母却是情不自禁的芳心一软！
　　“三圣母，我知道我是一个凡人，本来就没有资格在你的面前说爱！可是我有信心，如果……如果我能够达到和你一样的层次，你是否愿意给我一个机会！”
　　段誉正色说道。
　　三圣母动容啦！她看着段誉眼睛里面有着明显的羞涩之意！答应他么？答应他？不……不行，自己并不了解他！自己也才见他第二次面而以。
　　可是不置可否的，这段誉仅仅是两次的见面就给了自己很多的震惊！
　　“我……我……”
　　三圣母此刻竟然犹如小女儿一般的不知道自己该说什么啦！就在她不知道该说什么的时候，段誉却是一下子握住了杨婵的手。
　　“刷！”
　　三圣母芳心一条那犹如羊脂玉一般的美丽娇颜上泛起一抹羞涩的嫣红！她……她竟然不知道自己该怎么样的抽出自己的手啦！这一刻她浑然忘记了自己是仙人。这一刻她纯粹的就是小女儿的姿态！
　　段誉握着三圣母的手，感受着三圣母那微微的挣扎！
　　“哈哈哈……”
　　没想到三圣母竟然会有如此可爱的一面。女人果然终究是女人啊，不管她成为了什么样的身份，她都摆脱不了女人的天性。三圣母此刻表现的，让段誉心动莫名。
　　神仙都是寂寞的！从这里就可以看出三圣母这些过的到底是如何一番生活！
　　三圣母轻轻的挣扎了一下，其实她本可以挣开段誉，只不过这一刻三圣母不想要伤害到段誉，所以就给了段誉可乘之机啦！
　　“你放开我好么？”
　　三圣母羞涩的柔声说道。
　　“不放，我终于握上了蝉儿手，我怎么舍得放弃。蝉儿，你是否可以答应我的求爱！”
　　段誉坚定的柔声说道。
　　三圣母娇躯一颤！一声蝉儿！三圣母几乎怀疑自己听错啦，竟然有人对自己如此暧昧的称呼！三圣母的心在这一刻瞬间加速！


第201章 252
　　风花雪月，爱恨离愁！天地是一个令人摸不透的存在！三十三天外，在那天之尽头，那里一片茫然、混沌、虚幻！
　　***桃花林中，一首琴箫合奏的【笑傲江湖】从三圣母庙里向着外面不断扩撒。
　　这是一首江湖名曲，这是一首举世无双的浩瀚江湖之曲！笑傲江湖，红尘俗世，对酒当歌！这是一种无拘无束的生活，这是天下人都羡慕的生活！热血澎湃，谁都不会寂寞！
　　三圣母弹奏着琴一双美目迷离的放在了吹着萧的段誉那俊脸上。三圣母的那双星眸里面此刻写着一丝儿女情长的迷离情丝！
　　这已经是第多少天啦？三圣母已经不记得啦！她都没有去主动地记下到底过了多久的时间。
　　从段誉跟着她学仙法开始，三圣母就几乎是陷入了段誉的情网里面。
　　段誉的资质真的很好，那些仙法根本就不用三圣母教导第二遍！当然不用教导啦！嘿嘿，段誉本来就是大罗金仙嘛！这只是偶尔展露一些实力就行啦！这天生道体，根本就和仙人资质差不多！
　　所以！那个啥，段誉如今展现的实力已经是在马上就要结丹的地步啦！看着段誉如此快速的精进，三圣母很是欣慰。
　　一首【笑傲江湖】弹奏完毕，段誉走到了三圣母的身旁弯下腰轻柔的握住了三圣母的手，然后拉起了三圣母：“蝉儿，你还寂寞么？”
　　三圣母摇摇头看着段誉，俏脸上那丝潮红是那么的迷人！腼腆的看着段誉。段誉的手轻柔的一带然后将三圣母给带入了怀中。这样的动作，段誉已经不是第一次这么做啦。
　　他拥着三圣母看着三圣母那绝美的容颜，然后抬起三圣母那精致的下颚，吻上了那诱人的小嘴。琼浆玉液的入口，看着美人羞涩的容颜。
　　段誉的坏手游移上了三圣母的娇躯，软香如玉！抚摸着那多一分嫌胖，少一分嫌瘦的娇躯。段誉的心悸动不已。
　　双眼充满了迷离的看着段誉，嘤咛一声，三圣母不知道自己该怎么拒绝这人！和段誉的不停相处，三圣母才知道段誉的才华到底有多强！虽然段誉说那些东西其实并不是他创作的，可是三圣母毕竟是第一次听到！不管怎么说，段誉已经完全的打动了三圣母。
　　微微的挣扎了一下，三圣母就情迷的和段誉激情的拥吻在了一起！神仙的寂寞，神仙的孤寂，在这一刻，三圣母的心被爱意给填满了。
　　和段誉的相处，三圣母其实已经不寂寞啦！每天段誉都有很多的花样。下棋，弹琴、吟诗、作画，带三圣母去放风筝，带着三圣母玩着小孩子才玩的躲猫猫！
　　这些……这些，这一切都让三圣母心动！
　　一声蝉儿如果说是打进了三圣母的心扉，那么段誉后来的一些事情，就是完全的融入了三圣母的灵魂之中。
　　爱！强烈的爱！这股爱意，让三圣母迷离！让三圣母迷醉！
　　绯红着俏脸，温柔的看着段誉，三圣母的小手轻柔的放在段誉的身上。而段誉的坏手此刻已经直接从那衣襟里面深入了进去，亲密的和那圣洁的双峰接触在一起。
　　爱怜的抚摸，轻柔的捏动！潮红渲染了三圣母美丽的俏脸。
　　“段誉……”
　　三圣母柔声呼道。
　　“哦？怎么啦蝉儿！”
　　段誉坏坏的柔情说道。
　　三圣母摇摇头道：“我终于知道玄女姐姐所说的幸福是什么啦。”
　　“蝉儿……”
　　段誉柔情的唤了一声再次爱怜的吻上了三圣母的香唇。接着身子一动搂着三圣母消失在了桃花园里面。
　　再次的出现的时候，段誉已经带着三圣母出现在了一间屋子里面，这里是三圣母的闺房。
　　吻着三圣母抚摸着三圣母那完美的娇躯，段誉根本就没有丝毫是压抑！
　　羞涩的看着段誉，三圣母此刻其实也很紧张，要……要来了么。当段誉解开三圣母的衣带时，三圣母迷离的看着段誉。
　　脱去三圣母的衣物，当那圣洁的酮体完全的展现在了段誉的眼帘时，段誉再也控制不了自己。直接褪去了衣服，然后一口吻上了三圣母那白皙香嫩的乳*峰！右手更是滑上了三圣母的腰肢，一直向下抚摸上了三圣母那修长的双*腿。
　　“唔……”
　　段誉抚摸的感觉给了三圣母很是陌生的滋味！全身好似都在渴望着什么一样。
　　抚摸着三圣母那完美的酮体，段誉轻咬着三圣母那那粉红色的奶头，另一只手更是将那乳峰揉捏变形。
　　手往下引动，来到那幽幽芳草地带，此刻不用段誉多多的引导，那芳草幽谷之中就应经有了水流的渗出。
　　那丝丝淫水，是那么的另三圣母羞涩。
　　在三圣母羞涩的目光中，段誉用嘴吻上了那幽谷，用他的舌头刺激着那充血肿胀的阴蒂。
　　“啊……”
　　三圣母媚哼一声她的手无力的放在了段誉的头上。
　　在段誉舌头的挑逗中，三圣母只感觉自己那阴道之中犹如火一样的在燃烧，那里面透着一股急切的渴望。
　　痒！好痒，痒的让三圣母媚哼不已。
　　“啊……段……段誉……停……停下……啊……唔……”
　　三圣母娇喘连篇，她的俏脸很是红润，她的眼睛也很是迷离。为什么会是这样的感觉，这种感觉让三圣母心神震撼。
　　“停下么，为什么要停下，蝉儿你就好好的享受着男女之间的欢爱吧！”
　　段誉坏坏一笑此时已经握着自己拿硕大的肉棒轻轻的抵在了三圣母的阴道口。腰身一沉在三圣母来不及阻挡之极就已经完全的进入了里面。
　　“唔……”
　　两声同样舒爽的媚哼发出。
　　好紧，好软，好暖！段誉双眼都冒着精芒。
　　“好硬，好长、好热！”
　　这是三圣母的感觉。
　　段誉腰身一动那肉棒就开始抽插了起来，随着这肉棒的带动，那舒爽的感觉更是强烈。
　　肉棒带动着阴道中的璧肉，向着外面拉扯着，而那璧肉也紧紧的家主肉棒不让其那样的脱离。
　　数百下的抽插，数千下的挺动！三圣母完全的沉迷在了段誉的挺动中。
　　“啊……唔……段……段誉……啊……啊……啊……唔……唔”三圣母也是女人啊，她同样也是会叫床的，因为三圣母发现在这呻吟之中，一股更加羞涩的感觉会映入她的心底，而随着呻吟她发现自己感觉也更加的强烈。
　　段誉就像是一个不知道停歇的战斗机，那每一下都将三圣母挺动的媚哼不已，那每一都深深的挺入到了那子宫口。
　　****一切都已经停歇。三圣母此刻正满眼矛盾的看着段誉。
　　“你……你到底是谁？”
　　三圣母的话语中微微有些生气。
　　“蝉儿，对不起我骗了你！”
　　段誉吻着三圣母柔声说道。
　　三圣母的表情无比的幽怨，因为这一刻三圣母忽然发现段誉根本就是仙人！当自己和他阴阳结合的时候，段誉的一切都已经瞒不过三圣母啦。
　　“你为什么要骗我！你可知道，你这样做，对蝉儿的伤害有多大么！”
　　三圣母气苦的说道。
　　“蝉儿不要伤心好么？我叫段誉，现在依旧叫段誉！只不过我的身份骗了你而以。其实我就是玄女的老公！”
　　段誉搂着三圣母不让她离开自己的身躯说道。
　　“啊……”
　　三圣母身子一震难以置信的看着段誉道：“你就是玄女姐姐的老公。你……我……”
　　“蝉儿和你的相处，我没有任何的做作，只是身份不一样而以。”
　　段誉再次柔情的说道，此刻他以为和三圣母刚才欢爱的原因，这一刻两人依旧还保持着结合的姿态。
　　段誉说完身子忽然动了一下！只是这一动，三圣母的俏脸再次的红润了起来，小嘴里面忍不住发出了一声媚哼！
　　“段誉……你……你……”
　　三圣母娇喘的呼道。
　　“蝉儿正视自己的情感好么！我就是我，段誉依旧还是段誉！”
　　段誉柔声说道，腰部却是没有停止动作。
　　这样的交谈，怎么能够让三圣母集中精神嘛！只是很快，她就又开始柔媚的哼了出来，无奈的白了段誉一眼！三圣母摇了摇头心中感慨的一叹“自己都和他这样啦，他是什么样的身份，对于自己来说又有什么变化呢！自己其实只是接受不了他欺骗了自己而以！”
　　这感慨很快就再次的变为了迷离。柔媚的瞪了段誉一眼，陷入了段誉那狂风暴雨的情爱之中！
　　夜色是漫长的！时间也是漫长的！从中午一直到第二天早上！窗外的喜鹊唧唧喳喳的欢乐地叫个不停，屋子里面的激情香艳的战斗也终于到了尾声。
　　这一刻三圣母羞涩的和段誉纠缠在一起！那是一个非常大胆的动作！观音坐莲，老树盘根！这些真的是很大胆的动作。只是这一下午加上一夜，三圣母就学会了这些动作。
　　坏人！真的很坏！神仙真的有神仙的好处！至少这精神那是非常的充足的！
　　被段誉给搂在怀里，三圣母的头靠在段誉的胸膛之上幽幽说道：“原来玄女姐姐指的是这个！难怪她说你会来找我的！”
　　爱怜的抚摸着三圣母的俏脸段誉道：“因为我知道想要打动蝉儿你的心，就必须采取其他的动作！如果我一开始就说我是玄女的老公，蝉儿你会放下戒心和我在一起么！”
　　三圣母摇了摇头！不会——这就是答案，三圣母本来就是一个理性的女子，她绝对不会喜欢上自己姐妹的老公！如果段誉一开始就说他是玄女的老公，那么段誉根本就没有和三圣母调情的机会！因为只要他一露出那样的动作，只怕面临的就是三圣母强力的攻击！三圣母才不会喜欢登徒浪子！所以，段誉这一次的装扮真的很成功，如果不是以才子的身份打动三圣母的话，除非段誉用强，或者等待着机缘！要不然想要采摘三圣母这仙界仙女，那可需要下很大的功夫才行。
　　“我知道啦，我不怪你！”
　　三圣母柔声说道。
　　“蝉儿不怪我就好啦。蝉儿……”
　　段誉爱怜的坏坏的呼唤一声。感受到段誉那坏坏的呼唤，三圣母的芳心一颤，因为她又感觉了段誉那东西的坚挺！
　　妩媚的白了段誉一眼，接着三圣母清晰的感觉到了有东西进入了自己的身体！
　　“唔……”
　　****段誉和三圣母的接触时间其实并不是很长，也就才十五天左右的时间而已。（不算段誉被扇飞赶路的时间）可是就这十五天，段誉却是完全的将三圣母给收服啦！这就是爱！这就是强大的泡妞啊！
　　要爱上一个人其实真的很容易！只是一次短短的相处，也许都会给人一次莫名的悸动！爱！呵呵，多么令人向往的词句！谁都可以拥有爱！谁都可以得到爱！可是爱其实也是复杂的。
　　简单中透着强烈的复杂之意，那是一种相处的复制，很多人，很多感情都因为一句小小的话语造成的间隙。很多感情都以为一次无意中的语言冲突而造成了夫妻之间的隔阂！
　　当然啦，段誉不可能让自己的女人们和自己出现这样的错误！所以段誉对于每一个女人都非常的坦然。
　　在这欢爱过后，段誉很快就交代了自己的一切！对于三圣母这样的级别的仙人来说，段誉并不用隐瞒什么！三圣母必然会明白自己这样做的目的的！
　　当听完段誉说的一切后，三圣母唯有苦涩的一摇头，一切竟然会是那样！怪段誉么？不怪他！又有什么好怪的！毕竟自己本来就是天道的一员，命运竟然改变了，那么自己就必然要去接受这改变。段誉说的那些她都毕竟没有经历过，此刻她只知道，自己和段誉的这十五天中，她过的非常的快乐，她一点也不寂寞！
　　段誉说的不单单是自己的经历，说的同时还有三圣母的经历！天道模式主角！段誉不可谓不大胆啊。可是仗着主角模式，段誉并不怕！
　　听完一切后，三圣母没有丝毫的话语，只是用自己的行动说出了她此刻的想法，她羞涩的柔柔的在段誉的脸上香了一口然后有如一个小姑娘一般的靠在了段誉怀中。


第202章 深吸
　　神仙是寂寞的，当这寂寞完全爆发的时候，这一切就显得非常的令人心神悸动啦！此刻当三圣母完全的抛弃了天庭规矩束缚的时候，她表现的一切就显得很是大胆啦。
　　神仙的寂寞真的不是用三言两语就能够说清楚的！这千年的寂寞，这千年的孤寂，没有体会过的人根本就不能明白。
　　人人都羡慕长生，可是当一个人长生的时候，当一个人寂寞的长生的时候，那么……那么这一切就显得很是苍凉啦！
　　三圣母是一个美丽善良温柔智慧的女子，她比之那西方的雅典娜也是不遑多让的。
　　雅典娜号称智慧与战斗女神，而三圣母同样可以担当那样的称号！
　　寂寞！寂寞如雪，寂寞如茶！这寂寞就像是那酒一样！时间过的越久，这爆发的时候越是香醇！
　　抚摸着三圣母的俏脸，爱怜的吻上那香甜的小嘴，三圣母温柔的妩媚的白了段誉一眼。
　　“玄女姐姐也真是的，不知道见到她，她会怎么说我！”
　　三圣母柔声说道。
　　“呵呵，这都是我的主意啦！”
　　段誉坏坏一笑说道。
　　“就知道是你的主意！”
　　三圣母用手在段誉的身上画着圈说道。
　　***从那一天过后，段誉又陪着三圣母在华山玩了三天，三天后！段誉搂着三圣母喝着一壶小酒惬意的看着那满树的桃花！
　　耳鬓厮磨，此刻的段誉和三圣母显得很是亲昵！段誉的一只坏手此刻正放在三圣母的衣襟里面正揉捏着那滑嫩！
　　三圣母俏脸绯红，美丽的俏脸上有着幸福之色！虽然段誉此刻的动作让三圣母很是羞涩，不过三圣母却是没有丝毫的怪罪之意。因为这三天三圣母已经成为了一个真正的女人。
　　“段誉！我……”
　　三圣母柔情的看着段誉，话语中充满了你浓我浓！
　　段誉摇摇头温柔的深情的看着三圣母一口封印上了她的小嘴，右手更是直接捻动起了那樱桃！
　　“什么也不用说！蝉儿，如今的的我不能够带你走，真的对不起！”
　　段誉柔声说道。
　　“誉郎……”
　　三圣母柔情的呼唤了一声主动的很段誉舌吻在了一起。随着接吻，三圣母的俏脸越来越妩媚，身体越来越柔，眼睛里面满是段誉影子！那青色琉仙裙此刻已经衣不蔽体啦，此刻她衣衫半解，露出了里面那绿色的抹胸！而那抹胸也在段誉的爱抚下脱离了开去，露出了那白皙粉嫩的香峰！
　　这是大胆的调情，对于以前的三圣母来说绝对是不可能出现的事情，然！现在！现在对三圣母来说却并不是不可能，因为三圣母知道段誉要走啦！虽然她知道他会来看自己，而且自己和他其实也可以一直在一起，但是三圣母知道，如今的她不是任性的时候。
　　一口含上那露出的双峰！段誉的大手直接从三圣母的裙摆摸了进去，滑过那修长的大腿然后一直滑向了那最深处。
　　“唔……”
　　一声嘤咛，一声娇呼！满脸潮红的看着段誉。三圣母的手按住了段誉的头。将他的头深深的按向了自己那傲然的饱满！
　　呼吸急促啦，热血沸腾啦！激情开始上演啦！很快，很快，那情爱的旋律在三圣母庙再次的上演！激情无限，这一切对于段誉这三天来说都不陌生！
　　爱与灵的结合！段誉更加在乎的是爱的体现！心与心的交流才是最深刻的。
　　激情再次的结束啦！此刻的三圣母恢复了往昔的圣洁！不过她的身子依旧还靠在段誉的身上。
　　看着段誉，看着段誉那刀削般的俊脸，三圣母坐在段誉的腿上，两手勾着段誉的脖子，香吻吻上了段誉！
　　一个热情的吻后三圣母和段誉的双眼对视在了一起：“誉郎，你要想我知道么！”
　　“我当然会想你啦。”
　　段誉捏了一把三圣母的翘臀说道。
　　三圣母小嘴一嘟娇嗔的不依的看着段誉道：“你不能这么坏！”
　　“我哪里坏啦，蝉儿，我知道你如此大胆的行径都是为了我，你的改变我都看在眼力！蝉儿你真好！”
　　段誉温柔的说道。
　　“咯咯咯，你可不要灌迷汤，虽然蝉儿是被你给俘虏啦，可是蝉儿并不笨！”
　　三圣母娇笑的说道。不过她的眼睛里面却是有着一丝明显的羞涩之意。
　　说真的，让如此圣洁的一个三圣母坐在自己的腿上，并且还主动的和自己接吻在了一起，这绝对是一件非常震撼人眼球的事情，此刻要是其他人忽然发现了这样的事情一定会很是震惊的！
　　“蝉儿真的不笨么？”
　　段誉坏坏一笑说道。
　　三圣母轻淬一口然后正色的对段誉说道：“誉郎，你如今既然得罪了天庭，那么你就必须得发展自己的势力！”
　　段誉点点头道：“呵呵，我知道的！我来这个时空其实最主要的就是收买高手的！”
　　“这天下仙人当中，最桀骜不驯的就是我二哥杨戬，还有齐天大圣孙悟空！如果誉郎你能够说服他们两人那么一定会给你带去一股强大的战力!这齐天大圣只要脾气和他对口都比较好说服，倒是我的二哥……他……他……”
　　三圣母说道这里无奈的一叹，最近几年自己的二哥越来越让自己感觉到陌生啦！他最近几年的行事真的有点不像自己二哥的风格。
　　“不要担心，我知道你二哥是为什么会发生这样的转变！他啊……只是有着不得已的苦衷而以！”
　　段誉笑着说道。
　　“真的！”
　　三圣母眼睛一亮说道，虽然知道段誉不可能骗她，但是她还是忍不住娇呼，因为她对二哥的感情真的很深，那种兄妹之情让杨婵一生谨记！就算是天荒地老，杨婵都不会忘记那兄妹之情，那是血浓于水的兄妹之情啊！
　　“是真的！你二哥这几年的改变完全是因为不得以！”
　　段誉笑着抚摸着三圣母的秀发柔声说道。段誉说罢就将二郎神杨戬为什么那样做的原因告诉了三圣母。（额，这里采用的是宝莲灯前传的剧情！当听完段誉说的后，杨婵脸上激动无比，原来……原来自己的二哥为并不是自己，他为的竟然是天条的改变！原来是这样啊！
　　“刷！”
　　的一下从段誉的腿上站立了起来，杨婵就待去找自己二哥。不过却一下子又被段誉给拉了回去：“不要那么激动！”
　　“誉郎……”
　　羞涩的不要意思的看着段誉，杨婵再次温柔的靠在了段誉的怀中：“这些年二哥的转变太大了，转变的我都快不认识他的地步啦，原来二哥这样做都是不得啊！还好你告诉了我这一切，誉郎你一定要阻止二哥的改变！”
　　三圣母柔声说道。
　　段誉轻轻的点点头：“你放心，我一定会阻止这一切的！”
　　“誉郎你真好！”
　　三圣母甜甜的说道。
　　“那你要怎么感谢我啊！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“誉郎……”
　　三圣母再次不依的唤道，三圣母忽然发现自己喜欢了撒娇，这种情人之间的撒娇让三圣母深刻的体会到自己是女人，不再有那种高高在手寂寞仙人的感觉。
　　天很快就暗了下来！快乐的时光总让人不忍它就那样的流逝！这是一个温馨的夜晚。
　　这一刻段誉正抬头看着天空！此刻正是月圆的时候。那一轮明月让段誉看清楚了里面的一个影子！嫦娥！嫦娥奔月！不知道这嫦娥长的到底是如何的一幅摸样。
　　看着段誉的摸样，跟着他的视线。一旁站在段誉身旁的三圣母嫣然一笑柔声道：“誉郎，你在看嫦娥仙子么？”
　　“呵呵，是的！”
　　段誉没有丝毫的否认说道。
　　“果然！呵呵，你们这些男人啊都喜欢嫦娥姐姐！很小很小的时候，娘就告诉我们嫦娥奔月的故事！其实我知道嫦娥并不开心，她奔月也是有着不得已的苦衷！”
　　三圣母说道。
　　“我知道！”
　　段誉笑着说道：“要不我们去广寒宫看看！”
　　“啊？誉郎你确定么？你就不怕节外生枝么？”
　　三圣母秀眉一皱正色问道。
　　“怕？有什么好怕的呢！我相信嫦娥因该不会说出去的，再说啦，呵呵，这个时空除了那些圣人以外，其他人是不可能随便就查出我的身份来历的！”
　　段誉笑着说道。
　　“既然是这样，那么誉郎，我们去广寒宫吧，我也有好久没有见到嫦娥姐姐啦！”
　　三圣母笑着说道。
　　“既然是这样，那么我们走吧！”
　　段誉说罢揽起三圣母的腰肢就向着天空中飞了上去。
　　在飞行了一段时间后，三圣母温柔的看了段誉一眼，主动的脱离了段誉的怀抱，如今天庭的管辖是严谨的。如果让别的仙人看见自己和段誉如此的搂在一起对于段誉会有很大的影响的。
　　段誉柔情的对三圣母笑了笑！眼睛中隐隐的闪过一丝波动!实力！实力！自己现在的实力还是不够啊，自己现在还没有绝对嚣张的本事！自己一定要俯视这片天地！
　　就是为了自己的女人们，自己就必须得那样做！只有那样自己才能够绝对的逍遥，而不是像现在这样。处处透着压抑！
　　随着快速的飞行很快段誉和三圣母就直接飞出了地球来到了月球的表面！看着月球上那宫廷玉阁，段誉感慨的一叹，有着一种非常不真实的感觉！以前自己又怎么可能会真的认为月球上有人呢！
　　中国！中国人！其实才是真正的第一个踏上月球的人！才是第一个走出外星球的人！
　　嫦娥！广寒宫嫦娥，她绝对是一个历史名人的存在！在这广寒宫里面，这里并不像未来一样。这里此刻竟然还拥有着树木！才来到广寒宫的外面就能够听见“噗噗噗……”
　　砍树的声音，这砍树的人不用说一定是那吴刚啦！
　　没有去理会那吴刚，段誉直接带着三圣母一个挪移，直接进入了广寒宫里面，以吴刚的实力，当然是没有察觉到段誉挪移进去啦！
　　当段誉挪移进去的一刹那，在广寒宫在那一轮明镜之下，一个绝世玉人忽然身子一颤！接着扭头看向了身后。


第203章 254
　　“嫦娥应悔偷灵药,碧海青天夜夜心;青女素娥俱耐冷,月中霜里斗婵娟”自古以来嫦娥就是天下人传说的对象。嫦娥她为什么要偷取仙丹独自飞升成仙，她为什么要独自一人抛下后裔。
　　成仙真的有那么重要么？也许很多人都以为嫦娥偷取了仙丹非常的开心，可是又有多少人知道其实嫦娥并不开心，她并不像表面上的那么放下。又有谁知道嫦娥的苦，面对着这梳妆台，面对着这孤寂的明镜，嫦娥的心此刻是苦涩的是充满了回忆的：“我知道，只有在沉沉的黑夜之中，我才能遥遥望见你向我伸出的手臂。我这样彻夜不眠，已有千年，每夜月宫的灯火都未曾熄灭过，只为你，能望见夜空中的我。
　　原谅我，好吗？对我的惩罚已足够多，千年来不生不死的日子，孤独、寂寞已将我凝成一尊仅余喘息的石像。人道长生好，却原来，千年一梦，我脑海里记忆最清晰的，仍是与你在尘世中短暂而甜蜜的凡人生活。
　　我，真的错了。错了长长的一生，无可挽回。泪已干，心晦暗，了无生趣，如果有你在我的身畔，该有多好啊！
　　壮美的月宫仍在，雕栏画柱，清冷异常，只是一个束身牢笼；千年的传说仍在，绢书石刻，嫦娥奔月，只是一场忧伤往事。
　　我早已厌烦做故事中的人物，你呢？你也一定不愿吧。我悔了，等了千年，可谁又能给我一次重新来过的机会？
　　我思念你，宫前的桂树枯荣了千载，我拾了叶片，刻满我想对你诉说的爱恋，撒向人间。
　　你收到了吗？
　　你是我心目中永远的英雄，你看不得万千黎民在烈日下受尽苦难，十支白羽神箭射了九支，最后一支我藏了起来。不曾想，若干年后，它竟射入了你的胸膛，也射穿了我的心。
　　我似乎又看到了当年那幅动人的场面，帝尧在你的面前长跪不起，天下的黎民对你顶礼膜拜。
　　“羿，是你给了我们活下去的希望，你远比那高坐云端之上、自私自利的天帝更伟大，你是我们的恩人，永远的英雄。”
　　那一刻，你不知，当你在人们的欢呼声中，被高高抬起时，站在人群中的我，有多么高兴，我不后悔随你下界走这一遭。那一刻，你不知，当你涨红了脸搀起帝尧，搀起天下黎民时，躲在你身后的我，有多么自豪，你是我的丈夫，大英雄，连天上的骄阳也畏惧你的光芒。而我，是你的妻。
　　英雄，天上地下还有谁能比你更有资格担此称呼？只是…只是，看过了千年的人世兴衰，我才知。英雄，这顶瑰丽的头冠，早已与悲剧紧紧捆绑。
　　如果早知道结局，你还会义无反顾地拔出那一支支射落骄阳的白羽神箭吗？
　　你会的，一定会的，我知道。无论有什么阻碍责罚等着你，你也会那么做，因为，你是羿。你是身披正义与勇气的羿，你是为了别人忘了自己的羿，我恨你，但更爱你。
　　南天门关了，你我不再是神，我怪过你；妖魔肆虐，你挺身而出，将我独自留在家里，我恨过你；可我不能没有你。
　　即便，贬入凡间，人生不过百年，可我们还是自由的，不是吗？千年后，我终于明白了，能贯穿时空岁月的是爱，而不是空空的皮囊。
　　可是现在，你在哪里呢？我的思念游荡在整个天宇，我的呼喊传遍了尘世人间，我找不到你。
　　你在睡梦中感受到我的思念了吗？你在轮回里听到我的呼喊了吗？
　　如果你感受到了，听到了，就原谅我当初自私的离去吧？
　　我爱你。
　　悔不该抱着重返天庭的梦，让你踏遍刀山火海，去寻求不老仙丹。即使容颜老去，如能相伴终老，相知相爱，应比重上那无情无义的天庭，要好上千百倍。
　　我错了，开始便错了。
　　当你捧着千辛万苦才得到的仙丹，送到我面前时，欣喜若狂的我，竟没有察觉，你是那么地爱我。
　　神，都是自私的，我也不例外，却只有你，心中永远没有自己。你成不了神，你有血有肉，比神活得更真实。你用情至深，为爱不畏千难万险，我却没有明白。
　　世人都道长生好，如今我长生了，韶华不老，心却空了；世人都道神仙好，如今我成仙了，月宫独舞，情却断了。
　　漫漫黑夜，孤灯轻挑，形单影只，不生不灭。凭谁问，做个牢笼中，悔恨交加、自怜自艾的神仙，又好在哪里？
　　奸诈的河伯骗我说，你已经遗弃了我，爱上了那个倚卧江畔、擅弄瑶琴的凡间女子。我竟信了。
　　只几句漏洞百出的谎言，我竟信了那个独目中闪烁寒光的河伯。
　　那会是为了我，跋涉千山万水的你吗？那会是为了我，嘘寒问暖夜不更衣的你吗？那会是为了我，踏遍刀山火海的你吗？
　　可是，我竟信了。
　　我绝望地吃光了所有仙丹，飞了仙，远远地离开了你，被囚禁在冰冷的月宫之中。远远地，远远地，我望见地面上，面带笑容，满载猎物而归的你踏入家门，却早已不见了我。我望见，发疯似的你，奔跑在月光下，向着夜空忘情地呼喊着我的名字，却听不到我的回应。我望见，狠毒的河伯偷偷地摘下最后一支白羽神箭，奸笑着射入你的胸膛，却不能阻止。
　　你倒下了，依然向天空伸出了手臂，目光中残留着爱恋。
　　我的心，碎了。
　　却原来，不是你遗弃了我，而是我背离了你。
　　月宫前的桂树，叶子黄了，落了，我一个人困在这里已千年，只有你当初送与我的白兔相伴。
　　它不吃不喝，虽然永生，却日渐瘦弱。我不知，如若白兔也随你而去，我将与谁为伴？
　　我只盼有一天，熊熊的烈火能将这囚笼般的宫殿彻底烧毁，放了我。那么，我将寻你而去，再续前缘。”
　　就在嫦娥再次幽幽感慨的时候，她忽然发现了身后的波动！那是一抹熟悉度波动。
　　“杨婵妹妹，是你么？好久都没有来看姐姐啦！”
　　嫦娥身子一颤转身说道。接着又将视线放在了段誉的身上，“这位仙友不知道又是何人！”
　　“我叫做段誉！慕名前来的！”
　　段誉笑着说道。
　　“慕名前来的？我又有什么名气呢，我只是一个薄情寡义的女子而以，道友此来可是失望啦！”
　　嫦娥柔声说道，她的语气无比的轻柔，无比的令人感慨。
　　嫦娥！眼前这个穿着白色仙衣的女子，就是嫦娥。这是一种极度绝美的容颜，这是一幅让世上所有的男人都震惊的美！她美丽的犹如画中人，她美丽的让人不忍移开目光。她美丽的让世人都不忍伤害她，在她那美丽的星眸中，有着一丝淡然的哀愁，有着一丝愁绪的凄迷。
　　“失望么？我不失望！这天下本来就是一个谁也说不清的天下！这情爱也是一个令所有人都迷离的情爱，爱是自私的！爱即甜蜜有苦涩!它令很多人牵肠挂肚，它令很多人都都为之着迷！时间能够抹杀一切，时间能够颠覆一切的创伤！”
　　段誉摇摇头柔声说道。
　　“时间能够颠覆创伤么？不！它不能够……这么多年，这么多年过去啦，我依旧不能够忘记他，我依旧不能够忘记我对他的伤害！”
　　嫦娥呐呐说道。
　　“那是因为你没有重新得到爱！”
　　段誉柔声说道。
　　“重新得到爱？”
　　嫦娥摇摇头道：“我的心已死，它早已经孤寂啦，我不可能再打开心扉，爱……它对于现在的我来说只是曾经的回忆而以！”
　　“你太执着啦，你太感性啦！那并不是你的错，当你把一切都加在自己的身上时，你当然会感觉到好似一切都是因为自己，情感——人类最圣洁的存在！谁都不可能忽视情感！当你把一切都加在自己身上的时候，你就能够感觉到一股很是令你迷离的情感！这是一种潜意识的催眠，这是一种让人无法呼吸的自我催眠意识！抛开心扉，抛开那令你沉迷的情感，抬头看看星空，抬头看看那不停的扑闪着眼睛的星星。它们……它们是可爱的，当你感觉到孤寂的时候，你完全可以看看它们，而不是陷入那已经逝去的爱情里面！爱虽然是伟大的，可是当一种爱成为电负担的时候，那么这种爱就已经偏离了爱的本质！爱是双方！”
　　段誉一幅非常感伤的摸样嘴里此刻透出了一股非带带有磁性的话语。
　　爱真的像段誉说的那样么！
　　此刻三圣母迷离的看着段誉，嫦娥也是怔怔的盯着眼前这夸夸其谈的人！他到底是何人，他为什么会对撞机说这番话！
　　听着段誉那充满磁性的声音，嫦娥的心不知不觉的忽然有着了一股轻松的感觉！她好似放下了什么东西。她的嘴角不自禁的带起了一抹会心的微笑。
　　那是一抹非常真诚的微笑，那是一抹发自内心的微笑！看着嫦娥的那一笑，三圣母同样也笑啦，她为嫦娥高兴着！
　　“来尝尝我做的月饼吧！”
　　嫦娥招呼着两人来到了一处茶座盘说道。接着为两人倒上了茶水。
　　看着放在自己面前的月饼，段誉忽然心中一紧！没办法，后遗症啊。段誉可是记得电视里面那太白金星吃了月饼的反应，那啥！牙都咬蹦了几颗啊！
　　咽了一口唾沫，看着那月饼段誉也心悸不已啊！这吃还是不吃？貌似这月饼的卖相还不错，可是看这质地嘛，真的好像很硬耶！
　　“吃啊，怎么不吃！”
　　嫦娥柔声说道。
　　“哦！我这就吃！”
　　段誉拿起月饼看了三圣母一眼，忽然在三圣母的眼中看见了一丝笑意！那啥……有问题！不能吃！绝对不能吃！
　　“蝉儿，老实说，这月饼是不是很硬~！”
　　段誉传音道。
　　“呵呵，誉郎你怎么知道的！”
　　三圣母娇笑的传音道。
　　“果然是这样！”
　　段誉的心中一荡！最后一咬牙算了，我就不相信啃不动它！一口咬上月饼！段誉那是泪流满面啊！太硬啦！


第204章 255
　　这月饼不愧是号称仙界梦魔的存在啊，这大他大爷的硬啦，差一点就真的把牙给崩啦！
　　要不是段誉现在本来就是人龙之身，只怕这一下他的牙就真的被ko啦！好不容易将那月饼给消灭掉。段誉那是心悸的看着嫦娥再次递过来的一个月饼。
　　那啥！失策啊，失策啊，真的是泪流满面啊。
　　段誉这一刻怎么看都觉得嫦娥是是一个有着绝世容颜的绝世妖姬，这天仙般的背后，看来也是有着那魔女性子的啊。
　　看着段誉那无语悲壮的样子，嫦娥很开心，真的很开心，嫦娥不是一个笨人，从段誉刚才的话语中，嫦娥已经明白了这人来这里是干什么的啦！虽然他说的那些话却是给了自己感触，可是那并不意味着，自己能够那么简单的放下，几千年的情感不是说放下就能够放下的。
　　不过此刻的嫦娥比之开始已经是开朗了许多啦！也许真的是像段誉说的那样，自己有的时候——太孤寂。
　　不过这又怎么能够全部怪自己呢？这里是月宫，这里是自己孤寂的地方，这深寒的广寒宫，充斥着千万年的寂寞，这里是自己放逐的地方。
　　在这里除了能够听见，那“噗噗噗……’的砍树声，自己又能够再听见什么呢？
　　孤寂，这样的环境，自己能不孤寂么？
　　“广寒宫好久都没有人来这里啦，不知道道友到底是什么修为，竟然能够随意的破开月宫的禁制！”
　　嫦娥柔声问道。
　　“呵呵，不用那么见外吧，你可以叫我段誉，也可以叫我誉哥哥！这道友二字听着可是太陌生了一点！”
　　段誉笑着说道。
　　嫦娥轻柔的一笑，轻轻的瞪了段誉一眼，只是这轻轻的一瞪却让段誉神情一呆，好一个绝世妖姬啊。这天生柔媚之骨果然是让人不心神大动啊。
　　盯着嫦娥那绝世容颜，看着嫦娥那轻柔的笑，段誉真的有点傻啦！他的心神在这一刻陷入了悸动之中。
　　正当嫦娥准备出声说话的时候，忽然段誉的身上出现了一抹神圣的光芒，那是一抹令人心悸的光芒。一股九五至尊之气从段誉的身上散发了出来，那是一股让人忍不住就要膜拜的气势。
　　嫦娥和三圣母几乎是在同一时间脸色一变！嫦娥的眼中这一刻写满了惊异。她看见了什么……她看见的竟然是九五至尊龙气？
　　这人怎么可能会有九五之尊龙气，这可是皇者的象征啊。
　　他……他到底是谁，他身上这股九五之尊龙气，竟然比自己见到的玉帝还要浓厚。
　　三圣母的神色倒是很快就恢复了过来，因为她毕竟已经知道了段誉的一切，所以她只是惊异段誉身上这股九五之尊龙气强大而以。
　　神圣的光芒一闪即逝，段誉的耸耸肩淡然的看着嫦娥，心理电转着念头，这嫦娥发现了自己的身上有着如此强的至尊九五之气，不知道她会是什么样的选择呢。
　　刚才自己竟然受到了嫦娥本身的魅惑所致，情不自禁的被引发出了九五之尊龙气！自己竟然得到了诺大的机缘。
　　那魅惑之气，竟然再次将自己体内的力量给无形的提纯啦。
　　嫦娥深深的看了段誉一眼道：“段誉，你的身上为何会有如此强的至尊龙气！”
　　“呵呵，因为我本来就是下界的皇帝修炼成仙的！”
　　段誉笑着说道。
　　嫦娥微微一眨眼，那美目满是惊讶！皇帝修炼成仙的，这……这意味着什么，这意味着段誉最少就是三皇的候选人。难道又要开始第二次封神大战了么？
　　这一次到底是玉帝还是人皇会发生传位呢？这是一种天道规则，这是一种让人无比动容的情况。
　　“你的目标是什么？”
　　嫦娥轻柔的问道。
　　“人皇”段誉笑笑，哪能不知道嫦娥到底问的是什么。
　　嫦娥听后，轻轻的一摇头感慨的道：“没想这封神大战真的还会再开启！”
　　“这天下本来就没有永远的和平，这开始第二次封神大战根本就是必然的！”
　　段誉笑着说道：“和平了这么久，这天道又该重新转动啦！”
　　“我看不透你，你是怎么认识杨婵妹妹的！”
　　嫦娥柔声问道。
　　“因为我根本就不是这个时空的人，你当然看不透我啦！”
　　段誉说道。
　　嫦娥身子猛然一震接着幽幽一叹道：“你为什么要给我说的如此明白，你……你为什么要把我也给牵扯进去呢！”
　　修炼了这么多年，嫦娥早已经是大罗金仙级别的仙人啦！在这月宫之中，这数千年的孤寂，嫦娥除了修炼又能够干什么呢？
　　此刻听到段誉如此一说，再结合他的情况细细一想微微一掐算，嫦娥就发现竟然和段誉有着因果！
　　这……这……嫦娥茫然啦！她从来都不想要和其他人接下因果，可是此刻自己却已经无形中和这人接下了因果。
　　结合他要成为人皇的身份，那么这因果，不用说根本就是男女之间的因果！
　　幽幽一叹后嫦娥的心中有着一丝慌乱，自己刚才才稍稍的放下了，那数千年积压的情感。可是这一会，可就是这一会，自己竟然又会多出一份情感。
　　“因为我不想你那么的孤寂！这数千年的孤寂你还没有受够么！天道是茫然的，这孤独却不是必然的！我不想要你再次的孤独！”
　　段誉语气飘渺的说道，他的语气中充满了一抹无形的吸引力。那一是一抹对天道感悟的认同。
　　嫦娥听后星眸中出现了一抹复杂的神色，其实这数千年嫦娥何尝没有想过放弃那抹情感呢。可是当那爱深入心灵的时候，嫦娥却是始终也忘不了它。
　　当时今天听到段誉那蕴含天道的声音安抚，嫦娥的心已经开始淡去了那厚重的情感。可是就在这一会，新的情感却又涌入了她的心里。
　　“孤独么？”
　　嫦娥摇摇头抿了一口茶，双眸盯着那远处透明的广寒宫。
　　广寒宫真的是一个独特的存在，它就像是现代和会的单面镜子一样，从外面不能够看见里面的情景，可是从里面却是能够清晰的看见外面的一切。
　　看着那光秃秃的桂树，看着远处那桂树林里面挥动着斧子的人！那人不时的卖弄一下自己的身子。
　　每一次看见嫦娥都会直接的过滤掉那人的动作！那人是吴刚，嫦娥很清楚这吴刚卖弄的原因。
　　说真的，女孩子有的时候，真的挺招蜂引蝶的。嫦娥能够清晰的明白，每一个来到广寒宫的人到底所谓何来，就连那高高在上的玉帝，嫦娥都明白他到底是为了什么来这里！
　　姿色，容颜！呵呵，这一切都是上天赐给自己的，以前自己觉的这一切都很好，可是现在，嫦娥却并不是那样的认为！
　　嫦娥有的时候，其实也很矛盾，思念——她唯有将思念深深的记挂。
　　段誉轻轻一笑没有说话，他的目光从嫦娥那美丽的容颜上移过，然后将目光落在了三圣母的俏脸上。
　　“誉郎，你真的必须打乱嫦娥姐姐的生活么！”
　　三圣母柔声传音问道。
　　“嗯！”
　　段誉应了一声道：“她的孤独你还没有看出来么！”
　　“怎么可能没有看出来呢。我远没有嫦娥姐姐活的那么久，可是就是这样，我都已经很是孤独啦，”
　　三圣母感慨的说道。
　　“蝉儿以后有了我，我都不会让你在孤独的！”
　　段誉深情款款的说道。
　　“真的吗。可是你好花心！我有点不相信你！”
　　三圣母娇声说道。
　　“啊……不相信我？嘿嘿，蝉儿今天晚上我会让你相信的！”
　　段誉坏坏的传音道。
　　三圣母俏脸瞬间一红，白了段誉一眼，芳心那是噗通噗通的狂跳，这坏人，竟然用那样的事情来解释！呼呼……一想到那羞人的场面，三圣母就感觉身下微微有些发软。
　　轻淬一口，三圣母再次幽怨的瞪了段誉一眼，都是这坏人，他让自己发生了很大的转变。
　　段誉看着三圣母那神情，哪里不知道她在想什么。嘿嘿一笑暧昧的看了三圣母一眼。
　　两人如此这般的眉来眼去，嫦娥却并没有发现，因为这一刻她已经深深的陷入了思索之中！
　　好半响嫦娥才长出了一口气看着段誉道：“如果没有其他的事情，你们就回去吧！”
　　“嫦娥仙子这么快就开始赶人了么！”
　　段誉笑笑说道。
　　“不赶人？我又要做什么呢！你如此留在这里对于我来说，只是一种烦恼而以！”
　　嫦娥说道。
　　“烦恼，可是此刻当你知道了我具有九五之尊龙气后，我能够那么简单的就离开么！”
　　段誉不够君子的说道，他这话语中可是有着一抹威胁的。
　　果然，当听见段誉如此一说嫦娥脸色一变，接着幽怨的瞪了段誉一眼道：“我只是一个弱女子而以，段誉你又何必非要纠缠于我！”
　　“如果嫦娥都只是弱女子，那么这天下就没有什么坚强的女子啦！这独孤可不是谁都可以承受的！这数千年的拘禁，难道你就没有想过自由的一天么！”
　　段誉笑着说道。
　　“自由？呵呵，我何尝没有想过自由，可是我能够自由么？自由对于我来说只是一种奢望！”
　　嫦娥忽然冷笑着说道，她的语气中有着一丝气愤。泥菩萨尚且具有三分土性，何况是嫦娥呢！嫦娥本来本段誉打乱了心性，就非常的迷茫啦，这本来就有着一丝的气愤。而如今段誉如此的苦苦相逼，这嫦娥当然是会生气啦。要不然那天蓬元帅，猪八戒也不会被嫦娥给弄下凡去了，嫦娥可从来都不是一个心软的人啊！她可也有着冷傲的一面的。
　　所以此刻她的表现那是一点也奇怪。而段誉对于嫦娥这样的表现同样也不奇怪，嫦娥如果不这样，段誉才会邱改，因为如果她不这样，那么她也不是当年那一个吞食仙丹依然抛弃后羿的人啦。可怜的后羿啊，自始至终的未有碰过参嫦娥一下，因为后羿因为功法太过于霸道的原因，如果嫦娥的身体不行，根本就不能够和他同房，所以后羿才会想法设法的让嫦娥的体质增强，才会准备让嫦娥和自己成为仙人！（那啥，刀子以前就说过主打处女流，所以，嘿嘿，嫦娥当然是处女啦！


第205章 256
　　“既然是这样，你为什么不博一把呢。我段誉绝对能够带给你自由，带给你希望！”
　　段誉的语气充满了魅惑的说道，此刻的他简直就像是一个魔王。他在一步步的让嫦娥步入他的陷阱。
　　“带我给希望，哈哈哈……你能带给我希望我，你的那种做法只会让我陷入更深刻的淤泥中！”
　　嫦娥深冷的哈哈一笑随着她的笑声她的身体中瞬间爆发了一股强大的气势——上品大罗仙！
　　我的那个乖乖，这嫦娥果然是不简单啊，这水隐藏的可有够深刻的！她竟然有如此强大的实力。
　　她此刻展现的实力竟然比之五百年后的敖鸾还强——上品大罗金仙，这可不是一般强大。
　　不过这实力虽然强大，对于现在的段誉来说却是没有什么影响，因为段誉的实力可也是上品大罗金仙，这段时间跟着几女双修后，加上来月宫时吸收了三圣母的处子仙元，段誉如今已经是完全的稳固了上品大罗金仙的境界，不单单是这样，他的实力还隐隐还隐隐更近了一步，而刚才因该嫦娥的魅惑性引诱他的力量更是又被提纯啦。
　　看着段誉那淡然的神色，嫦娥并没有太明显的惊异，她望了段誉一下后，然后将自己的气势给收敛期啦，脸上出现了一抹幽怨的神色。
　　收敛了自己的气势，嫦娥再次恢复了那一副淡然的神色，她的目光不再看段誉，而是将注意力给放在了三圣母的身上，以嫦娥的聪明当然是发现了两人的不同！
　　“杨婵妹妹这么多年的孤寂，今天是第一次看见你发自内心的笑，姐姐为你高兴！”
　　嫦娥柔声说道。
　　三圣母轻轻一摇头道：“姐姐，杨婵……杨婵……”
　　“妹妹什么也不用说啦，我都明白的！”
　　嫦娥打断杨婵的话语说道。
　　三圣母轻轻的一叹道：“数千年的孤寂，让我都快迷失了自我，但是从现在开始，我不寂寞，我不再孤寂，如今的我很快乐！”
　　看着三圣母那发自内心的笑容，嫦娥星眸中闪过一丝欣慰之色，说真的这整个天庭，也只有三圣母和她的关系最好，三圣母至从成仙之后，就竟然的来找自己，如果不是她只怕自己更加的寂寞吧！
　　可是至从三圣母被发配到华山去后，三圣母和嫦娥见面的时间也越来越少啦，三圣母的孤寂，嫦娥怎么会不明白呢！
　　此刻看到三圣母真正的开心，嫦娥很是欣慰。她再次的将目光落在了段誉的身上，好奇的神色步入了她的眼球，这段誉到底是何人呢？他怎么可能打动三圣母的心，最主要的是，三圣母明明知道他要做什么，竟然没有丝毫的制止！那是一种绝对的顺从。
　　天道？天道真的是那么的不可逆么？
　　“我来自五百年后的未来，我的目标是成就人皇之身，如今的我是玉帝追杀的对象！至于我来找你，当然是想让你成为我的女人。”
　　段誉好似知道嫦娥所想一样笑着对嫦娥说道。这一笑在嫦娥的眼中却犹如魔鬼，嫦娥此刻那是对段誉极度无语！他这样的做根本就是把自己绝对的绑在了同一条线上。
　　这人好坏，那是一种毫不掩饰的坏，见惯了天下的英雄豪杰，此刻忽然见到段誉这种真小人，嫦娥很郁闷！如果说此人的实力不强也就罢了，可是从自己刚才展露的气势可以看出，这段誉比之自己只怕还要强，难怪他有成就人皇之心。
　　如果这人一开始就这么说的话，嫦娥绝对会立马动手斩杀段誉，可是如今当段誉展现了至尊九五龙气后，嫦娥却是不能够那么做啦，因为这人皇本来就是那么的不可令人捉摸的存在，如今段誉他的目标如果是成就人皇的话，那么自己那因果就已经印在了他的身上。
　　因果本来就很是飘渺，一旦牵扯了因果不是自己说不接受就不接受的！可是正是因为知道是这样嫦娥才会更加的气苦，这人根本就是仗着天道的因果吃定了自己。
　　嫦娥再也不能说你走吧！她幽怨的瞪了段誉一眼，接着轻咬了一下银牙就那样的消失在了段誉两人的眼中。
　　段誉对此没有丝毫的诧异，坏坏的一笑将三圣母给揽在了怀中。
　　“誉郎，你啊……”
　　三圣母用手指点了段誉一下无奈的摇了摇头，当段誉告诉了嫦娥一切后嫦娥就知道自己不能阻隔段誉什么，就连玄女姐姐都选择了放任，自己又能做什么呢。
　　坏坏的拥抱着三圣母，段誉一口吻上了三圣母的香唇。三圣母羞涩的嘤咛了一声靠在了段誉的怀中。
　　“誉郎，不要……这里……这里是嫦娥姐姐的地方！”
　　三圣母感受这腰间那作恶的坏手娇喘的说道。
　　段誉听后停下了自己的手，再次的在三圣母的香唇上吻了一下！有的时候，自己也不能做的太过分，自己必须顾忌着三圣母的脸面。
　　看着段誉停下啦，三圣母感激的看了段誉一眼，主动的热情的回应着段誉同时用神识传音道：“誉郎，等离开了广寒宫，蝉儿，蝉儿再好好的伺候誉郎！”
　　“轰……”
　　这番话简直比之炸弹还来的强烈啊！只是这一句话段誉就热血沸腾筋脉膨胀啦。那小段誉在这一刻就已经完全的发生了变化，一下子顶在了三圣母的身上。
　　三圣母感觉到顶住自己的东西，身子也在瞬间一软，幽怨的白了段誉一眼。
　　“这可不是我的错，都是蝉儿你太让老公我心动啦！”
　　段誉坏坏的说道。
　　三圣母俏脸一红，听得段誉这声老公芳心大跳，心中充满了一丝的甜蜜，最后看了看四周银牙轻咬了一下将头靠在段誉而耳边一阵轻语。
　　“呼……”
　　段誉的眼睛一亮，两眼中放出一模极度兴奋的光芒，接着右手一挥，对着周边打出数道封印印诀。
　　就在段誉打出封印印诀的时候，三圣母用手解开了段誉的腰带，接着羞涩的看了段誉一样将头给低了下去。
　　“唔……”
　　段誉只感觉一阵温暖包裹，接着全身都透出了一抹舒爽。
　　真的是他让人兴奋啦，谁知道三圣母会做出如此的事情。
　　爱，有的时候真的是太让人费解啦，一个人的变化有的时候只是在短短的瞬间！
　　当一个人真正的爱上了另一个人的时候，她甘愿为对方做任何的事情。
　　也许是因为太兴奋，也许是因为段誉对三圣母的爱怜，这一次段誉很是配合的，并没有多为难三圣母，最后将精华都给爆发在了三圣母的嘴里。
　　而三圣母也是极其配合的吞了下去。
　　***香艳的情节真的是太羞人啦！而在离这里相隔几间房屋的嫦娥此刻却也是俏脸一红，刚才她忽然感觉到自己的寝宫被人给打下了封印。
　　那里此刻就只有三圣母和段誉两人存在，此刻两人无事打下了封印，这……这……
　　嫦娥不是一个什么都不懂的人！这情爱她同样是明白的！两人如此的做，不得不让嫦娥向着那方面想。
　　***当段誉和三圣母再次出现在嫦娥面前的时候，嫦娥正幽幽的看着远处的桂树，不用回头她就已经知道了发现了段誉两人。
　　“唉！段誉你走吧！”
　　嫦娥没有回头感慨的一叹说道。
　　“你做好了决定么？”
　　段誉淡然问道。
　　嫦娥轻轻的一点头，星眸中充斥着一丝的无奈和一丝的羞涩：“嗯！下一个月圆之夜你……你来找我吧！”
　　嫦娥说完这番话语，芳心那是扑通扑通的狂跳不已，让嫦娥说出如此羞人的话语，那可是非常不简单的。
　　虽然嫦娥值的是让段誉下一个月圆之夜来找她确定关系，可是这话语中模糊的话语不等不让人浮想联翩！
　　月圆之夜来找她！桀桀桀，只要是男人听了都会想到那方面去啊。
　　这不，此刻的段誉就是心神一动，不过接着段誉就明白了嫦娥说的是什么意思，嫦娥因该是知道自己不能够躲过这一段因果，所以想用些时间去消化。
　　段誉坏坏的一笑道：“那么下一个月月圆之夜再见啦！”
　　段誉说完也不多说什么直接带着三圣母的身子一闪消失在了广寒宫里面。
　　“唉！”
　　嫦娥叹息一声喃喃自语道：“因果，因果，为什么我会是情爱的因果呢？羿，不要怪嫦娥，嫦娥已经受够了太多的寂寞，如今的嫦娥真的好想不再寂寞！羿，一路走好吧！这天道轮回，希望下一次见面的时候你能够开心！嫦娥现在必须去适应新的情爱啦！”
　　****“誉郎……”
　　三圣母看着段誉那张俊脸轻轻的唤了一声。
　　“怎么啦！”
　　段誉柔声说道。
　　“蝉儿多么的想一直跟在誉郎的身边！”
　　三圣母温柔的说道。此刻的三圣母不能够一直跟在段誉的身边，因为天庭任命的关系，嫦娥必须留守华山，她能够去月宫也只是利用其中的时间差而以！如果她跟着段誉离开了华山去了其他地方，很有可能会节外生枝，很有可能会被其他仙人给看见！所以如今的嫦娥不得不和段誉暂时分离。
　　“我……”
　　段誉爱怜的看着嫦娥，心中真的充满了愧疚，按照这样的情况，历史怕是又被自己给改变了许多，按照如今的情况，怕是自己要愧对嫦娥五百年的时间啦！
　　那可是五百年啊！这可是一段非常长的时间啊！
　　如今自己不可能在五百年前和天庭挑起纷争，那么自己就不可能带着三圣母走！
　　这不带三圣母走，那么就必然是五百年后才能够见面啦，如此一来！这……
　　段誉摇摇头，这天道自己算是越来越摸不准啦，有的东西貌似真不能够用常理来论证的。
　　越是了解天道，其实越是迷茫！时间不等人啊。这风流债，有的时候，也让段誉微微有些愧疚。


第206章 267
　　和三圣母回到了华山之后，段誉终于尝试到了嫦娥所说的好好服侍，那其中曼妙的滋味那是只有当事人才能够感知的啊！
　　当段誉再次离开华山的时候，已经又是三天过后啦！
　　***离开华山后，段誉却没有马上回苏州而是细细掐算了一下，如今自己也是因该去找孙悟空的时候啦！
　　此刻的孙悟空因该已经被唐僧从五指山给放出来啦！想到那唐僧，段誉冷冷一哼，此次自己做事怕还真的需要一些算计才行！
　　身子一动段誉出现在了一个葱翠山谷之中，当他的身子出现后，段誉快速的对着周边打出了数道印诀。
　　接着一道明镜出现在了他的手上，昆仑镜！此刻段誉已经准备完全的炼化这东西啦，如今他的实力再次的稳固，段誉已经有信心祭炼这东西。
　　将周边被下了禁制后，段誉悬浮盘膝在空中，将那昆仑镜放在自己的面前，一口真火从他的嘴里面喷了出去，几乎是在真火喷出的瞬间这昆仑镜忽然发出耀眼的光芒。
　　段誉见了眼神一凛，眼睛中出现了一抹坚定的狠厉，他双手快速的结印，一道又一道的印诀带着一缕缕光圈渗入了昆仑镜中。
　　同时就在此刻，段誉的身子一颤接着一抹金色的光芒从段誉的身体涌入了那昆仑镜中。
　　元神出窍！此刻的段誉直接遁出了自己的元神进入了昆仑镜里面。
　　这是一处犹如洪荒一般的场景，这周边到处都是高大苍峻的山峰，那高达数百丈的树木这里随处可见。
　　“轰……”
　　段誉的元神微微一颤，接着他的元神极度的兴奋了起来，那就像是老鼠见到了大米一样，激动啊！真的是非常的激动啊！
　　洪荒之气，如此厚重的洪荒之气，怎么能够不让段誉动容呢！他如今的元神本来就因为上古龙神传承的原因，本事就透着洪荒气息，如今当元神接触到洪荒之气时，就像是如鱼得水一样！
　　贪婪，极度贪婪的大口大口的吞噬着周边的洪荒之气，段誉的元神那是不断的闪烁着耀眼的光芒啊！那是能量得到极大的补充！
　　这洪荒之气可不单单只对肉体有效，这对于元神那是同样有着诺大的功效的。
　　然！当段誉稍稍的吸了一会后，段誉立马停下了自己的动作，虽然他很是不舍，可是他不得不如此，此刻这里还处处透着危机段誉可不敢随意的在这里大意的吞噬洪荒之气。
　　“刷！”
　　身子破空而起，段誉快速的在这昆仑镜的世界里面飞行！同时他的神识也早已经向着周边放了出去。
　　上一次段誉就隐隐探测到了这昆仑镜中那抹灵识所在的位置，所以这一刻段誉的目标很是明显。
　　这是一座非常美丽的山峰群，这里有着飘渺的云气，眼前这山峰群方圆八百里，高七万尺，到处长着结有珍珠和美玉的仙树。
　　看着眼前这山峰段誉的眼中出现了一抹熟悉的感觉，这山峰自己好像在什么地方见到过一样。
　　对啦！昆仑山！这不正是昆仑山么？
　　记得山海经有云：“西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，有曰昆仑之丘。有神人面虎身，有文有尾，皆白处之。其下有弱水之渊环之，其外有炎火之山，投物辄然。有人，戴胜虎齿，有豹尾，穴处，名曰西王母。此山万物尽有。”
　　难道这昆仑镜以前的拥有人是王母？
　　这一下段誉不得不慎重的考虑了起来，如果是王母，那么一切可都有着太大的牵连啦。自己此刻如果收服这昆仑镜那么就必然是要买对王母的！如此一来可是节外生枝啊。
　　不过此刻已经不是他多想的时候啦，因为如今的他已经出现在了昆仑山，那么此刻的他就已经没有回头路啦！此刻只能趁着那抹灵识还没有发现自己快速的吞噬掉对方。
　　一想到对方也许是王母，段誉的心里忽然在这一刻生出了炙热的火焰，那是一抹能够让整个世界都为之疯狂的火焰——情欲之火！
　　如果吞噬掉王母的这抹灵识，那么也就像是自己在对方的心中留下了影子！虽然这么做会直接和王母发生冲突，然！这一刻段誉也顾忌不了那么多啦。
　　“刷……”
　　段誉的身子穿过那美丽的山脉来了瑶池的所在！刚一来到瑶池，段誉就傻眼啦！
　　因为此刻在那瑶池里面正有一个绝世美女正在其中沐浴！绝美的容颜上，透着一抹端庄，透着一抹宁人膜拜的圣洁，白皙粉嫩的皮肤在那瑶池水下清晰可见，那硕大饱满的玉峰也是那么的震撼人眼球，那平坦光洁的小腹，那小腹之下黑色的森林，都……都是那么的刺激人眼球。
　　段誉连咽口水的时间都来不及多做，只见下方那玉人忽然脸色一冷，使得那绝美的容颜上散发出了另外一种美感，右手一挥一道天雷忽然炸响了段誉。
　　段誉抬手一挡，天雷瞬间被他给吸收！下方玉人的身子也在这一刻穿戴好了衣服，只见一套红色琉仙裙的仙衣穿在了玉人的身上！
　　这绝世美女不是别人，她正是王母！她的纤手一动数道天雷就向着段誉的身子狂暴的攻击了过去。数道天雷在空中组成了起来，就像是一群狰狞的雷龙一样。
　　段誉身子不退，手中同样打出印诀。
　　“轰轰轰……”
　　无数条雷龙在空中咆哮，段誉的脸色微微一变。
　　“轰！”
　　一道雷龙忽然穿过所有的雷龙，然后闪电般的撞击在了段誉的身上。
　　光芒爆闪，段誉冷冷一哼七彩的光圈出现在了身上瞬间将那雷龙的攻击给抵挡了起来。
　　“你是何人！”
　　王母发出雷龙后，忽然止住了攻击对段誉说道。
　　“段誉！”
　　段誉淡然一笑说道。
　　“汝为何来此，汝速速离开这里，本尊可以放过你一条性命！”
　　王母脸上带着一抹圣洁的光芒说道。
　　“放过我！哈哈哈……”
　　段誉哈哈一笑看着王母那圣洁的俏脸道：“没想到啊，没想到！我是说为什么这昆仑镜会出现在其他人的手中而不是回到原主人的手里，原来竟然是这样！哈哈哈……谁又能够知道三界圣母的王母娘娘的神识竟然会发生变异！”
　　王母的俏脸蓦然变色，她的眼中出现了一抹浓厚的杀机！
　　段誉此刻真的很是感慨啊，自己一直提防了这么久，没有想到结局竟然会是这样，这灵识竟然已经不受其本尊的控制啦！这竟然是一个变异的灵识！
　　没错！此刻的这王母其实已经不能说是王母啦，因为她已经产生了独立的人格，不再是以前那个受王母控制的灵识！
　　唉！说白一点，这就像是第二人格一样，这灵识不知道是因为什么原因，忽然超出了其本尊的控制，产生了变异变成了另外一种人格！说她是王母，她又是王母，说她不是王母，她也确实不是王母，唉，这是一个非常矛盾的说法啊,因为此刻这神识也会本尊所会的一切法术，然！唯一不同的是，她绝对没有本尊强大，要不然她也不会被困在这昆仑镜里面啦！
　　此刻这伪王母听见了段誉如此一说，当即明白自己没有将对方给忽悠到，反而还暴露了自己最大的秘密。
　　“你……你想要干什么！”
　　伪王母冷声说道，再不复刚才的那副圣洁庄严的摸样。
　　“我想要干什么？呵呵，你说我来这里干什么，当然是取得这昆仑镜的使用权！”
　　段誉笑着说道。
　　“你……”
　　伪王母冷冷一哼道：“你休想！”
　　如今这昆仑镜可是她最在乎的东西啦，如今她想要化身成人这昆仑镜当然是首选，本来只要再过一段时间，她就能够以斩三尸的办法，斩出自己的本我让这昆仑镜成为自己的身体，而现在！让她没有想到的是，竟然有人闯入了这里，而且还直接想要夺走自己看重的身体。
　　冷冷一哼后，伪王母就待动手，然段誉却是淡然一笑道：“别忙动手，我们可以谈谈！”
　　“谈谈，我们有什么好谈的，想要昆仑镜你是痴心妄想！”
　　伪王母说道。
　　“唉！这冒牌货就是冒牌货啊，好歹你以前也是王母的神识，你咋就那么笨呢！”
　　段誉叹息一声挤兑的说道。
　　“你……”
　　伪王母两眼中放出了一抹嗜人的精芒看着段誉，最后深吸一口气平复自己那激动的心，伪王母知道由于自己太在意这昆仑镜，一时被这人给牵着走啦，这一平静伪王母也就没有再对段誉辩解什么，平静的看了段誉一眼等待着段誉的下文。
　　“呵呵，这才是王母应有的风范嘛！你的目的很简单，不就是想要以这昆仑镜为身体斩除本我身体么！既然是这样我们可以谈谈！”
　　段誉笑着说道。
　　“你想要谈什么？难道你想用其他的东西来换取昆仑镜？”
　　王母淡然问道。
　　“宾果，反正你的目的也就是化形成人而以，何不将昆仑镜给我呢！”
　　段誉笑笑说道。
　　伪王母星眸中闪过一丝冷芒，胸口那是波澜起伏着呀，这段誉也太欺负人啦，真把人当傻子么：“你把我当傻子么？给你……哼，这昆仑镜岂可是其他东西能够比拟的？”
　　这昆仑镜可是十大神器之意，用它来斩去三尸那身体就会拥有昆仑镜的特性，到时候自己可是要多强有多强，光是这划破时空的本事就够让人心动啦。这段誉竟然说自己只是想要修成身体。哼！怎么可能！
　　“这昆仑镜是宝贵不假，可是你认为你此刻是我的对手么！你有本事保护么。”
　　段誉笑着说道。
　　伪王母笑啦，笑的很是柔媚：“原来进来的只是一个疯子而以，大罗金仙上品的实力我还不能对付么！好笑丫……”
　　让这笑声还未有全部落下，伪王母的俏脸瞬间一变色，她震惊的看着段誉，震惊的看着段誉手中的那一杆紫色的长枪！
　　“鸿蒙灵宝！至尊神器！”
　　伪王母惊呼道。
　　“现在你还觉的是我的对手么？”
　　段誉带着恶魔般的微笑冲王母说道。


第207章 268
　　伪王母这一刻再也不确定自己能够对付段誉了，她的目光此刻充满慎重的神色。在那慎重之中还有着警惕，因为她从段誉手中那一杆长枪中感觉到了一股非常危险的气息。那弑神枪是绝对能够给她伤害的！
　　对于她这样的变异的神识来说，这洪荒灵宝弑神枪对于她有着非常强大的压制。
　　“你……你有这样的法宝，又何必非要抢夺这昆仑镜！”
　　伪王母幽怨瞪着段誉说道。
　　那一抹极度幽怨的表情让段誉那是一呆！这伪王母毕竟还是王母的样子啊，这一副幽怨的摸样，这一副圣洁端庄之下的幽怨！天啊！那是太让人热血沸腾啦。
　　“你不要诱惑我知道不，哥的定力有点低！”
　　段誉坏笑的看着伪王母说道。
　　“你定力真的低么！你就不要抢我的昆仑镜好么！”
　　伪王母娇笑一下妩媚的说道，随着她的话语她身上那袭红色琉仙裙背后那丝丝飘飞的彩带悉悉索索的晃动了起来，那每一下的晃动都是那么的诱惑，随着彩带的晃动，她身上那袭琉仙裙也好似好脱落了一样。
　　诱惑！赤*裸*裸的诱惑啊！段誉热血沸腾着，心里喃喃说道：“来吧，尽量的诱惑哥吧，哥最不经受诱惑啦！”
　　当然啦想是这样想，段誉这一会是绝对不会呼喊出声的，他到要看看这伪王母到底要唱那一处！嘿嘿，她不会是真的想要诱惑自己吧~！
　　“呵呵，不抢也不是不行，只要你答应我一个条件呢，我就可以答应你！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“什么条件！”
　　伪王母说道。
　　“做我的女人！”
　　段誉笑着说道。
　　“做你的女人？”
　　伪王母并没有什么太大的意外而是柔媚的笑着说道：“你就不怕被我的本尊收拾么！”
　　“怕?我为什么要怕!难道你以为你的本尊就能够收拾我啦！”
　　段誉笑笑不置可否的说道。
　　“我承认你的法宝很强，可是你的实力和我本座相比还是差了太多！”
　　伪王母说道。
　　“我说，我因该叫你什么。貌似按照你现在的情况你也不会再用本来的名字瑶琼吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“瑶琼？呵呵，我本来的名字，如今既然我已经重新幻化了人格我当然不可能是瑶琼,你可以叫我琼瑶！”
　　伪王母说道。
　　“扑哧……”
　　那啥，段誉被噎着啦！琼瑶，我的那个乖乖，竟然叫琼瑶，一听到这名字就让段誉响起未来的女大师丫！
　　“你怎么啦！”
　　伪王母不解的看着段誉问道。
　　“没怎么，没怎么~！”
　　段誉连连摆手说道，可是嘴里此刻却是已经憋笑连连啦！
　　“你……哼，你想笑就笑吧。我可不觉得我的名字有什么怪异的！”
　　伪王母冷冷一哼说道。
　　“哈哈哈……笑死哥啦，真的是笑死哥啦。”
　　段誉哈哈大笑的说道，笑的那是一点也不含蓄，笑的那是一点也不矜持啊。直把伪王母给笑的满脸的黑线，心中愤慨不已。
　　本来自己取这琼瑶二字其实就还有取而代之的意思！而如今听到段誉如此一笑，王母还真的以为自己取这名字做错了什么！
　　自己本来就是瑶琼的神识变化而来的，自己将这名字颠倒成为自己的名字，这其中的寓意真的很明显。可是他……他为什么要那么笑。
　　伪王母听出，段誉绝对笑的不是自己颠倒名字的事情，他笑的就是自己这个名字！
　　“咳咳咳……”
　　泪流满面啊。段誉笑的那是好不幸苦啊！呵呵，其实段誉如此笑也是有着另外一种意思在里面，不过到底是什么意思却隐藏的很是隐秘。这也只有他自己知道。
　　满脸的黑线，伪王母看着终于笑完的段誉道：“你决定了没有！”
　　“我决定什么？”
　　段誉摊摊手一幅非常不明白的样子问道。
　　“你……”
　　伪王母努力压抑住自己那即将爆发的怒气看着段誉甜甜一笑道：“当然是决定还要不要抢我的昆仑镜！难道你还真的要我做你的女人才行！”
　　“你的昆仑镜？呵呵，那可不是你的，是人家瑶琼，瑶池金母的！”
　　段誉说道：“至于做我的女人嘛，嘿嘿，是骗你的，这昆仑镜我这一次是志在必得！”
　　“啊……”
　　伪王母一惊道：“为什么？我……我做你的女人都不行么！”
　　“不行！这昆仑镜穿越时空的功能对于我有莫大的作用，我是必须要得到它的！”
　　段誉说道，语气中有着一抹无可置疑的坚定。
　　“那，看来我们只有只有动手了！”
　　伪王母脸色一寒冷声说道。
　　“慢！”
　　段誉抬手阻止道。
　　“你还想要做什么！”
　　伪王母此刻已经不想要和段誉废话。
　　“你还是乖乖的将昆仑镜给我吧，我可以给你一个不比昆仑镜差的法宝！”
　　段誉说道。
　　“休想！这天下有几样东西能够比得上昆仑镜，就算是比得上我也不换！这穿越时空的功能我是说什么也不会放弃的！”
　　伪王母坚定地说道。
　　“既然你也知道它有穿越时空的功能，你又为什么说我不在乎呢！”
　　段誉笑着说道。
　　“少油嘴滑舌，看招！”
　　伪王母抬手接触一个印诀一团火凤一般的火焰向着段誉攻击了过去。那火凤拖着一条长长的尾巴，周边大量的天地元气被这火凤给引爆，那空气中的水分更是被瞬间偷完！
　　好强的火焰，那火焰带着势不可挡之势向着段誉的身体撞击了上去。然！眼看着段誉就要被火焰给映照的当口。
　　段誉右手中的长枪一挥！
　　“呼……”
　　“嘎嘣……”
　　长枪划破长空，带着明显的黑色气息将那火焰给吞噬掉啦。
　　伪王母脸色更见寒冷，那纤手不停的挥舞，数头火凤同时爆发了出来，向着段誉飞去，那火凤在飞行中，忽然全部叠加在了一起，所有的火凤都融合在了一起，接着那融合后的火凤向着段誉撞击了过去，那飞行的速度也在瞬间加速。
　　段誉冷冷一哼，看来其还真的是想杀人灭口嘛！杀人夺宝啊！明明知道自己有这么强的无情，竟然还不知道后退，这昆仑镜看来对于这伪王母真的是太重要啦！不过重要又如何，这昆仑镜如今是段誉最需要的东西啦，他不可能给王母的！
　　长枪轻动一下，一股紫色电芒从弑神枪的枪身中发出，随着紫色电芒的出现，这空间好似停顿了一下，周边所有的景物忽然都停住啦！一股强大的气势充斥了整个昆仑镜！
　　空间破碎，这空间都好似要破碎了一样，要不是段誉极力控制，此刻这弑神枪就要和昆仑镜完全的相斗起来啦！
　　“还不住手么！”
　　段誉大喝一声，右手抖动之间带着那强大的力量将伪王母给包裹了起来。
　　快速的交锋，快速的闪躲，虽然都是大罗金仙，可是段誉和伪王母的战斗却还是选择了近距离战斗！
　　对于他们如今的实力来说，这普通的攻击也是蕴含天道至理在里面的！随着时间的过去。两人的战斗很快就进入了白热化。
　　“轰……”
　　重重的一枪扫出，伪王母只来得及用剑一挡，接着身子一下子扫飞了出去，手中那光剑更是在瞬间破灭！
　　这聚气成型的光剑怎么能够承受段誉强力的一击呢！
　　“刷！……”
　　段誉的身子飞出一枪尖抵住了地上伪王母的脖子！这样的动作那是一点怜香惜玉也没有啊。
　　地上的王母幽怨的愤怒的看着段誉，不知情的人看见了，怕是还以为这里正上演着一段qj大戏呢！
　　因为王母此刻的眼神要多幽怨就有多幽怨，而她的身体此刻也是显得性感无比！
　　“说过不要用这样的眼神看着我，我是不能经受挑逗的。你现在还不服么！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“不服！”
　　伪王母羞愤的喝道。
　　“还不服？桀桀桀……你就不怕我这一下直接炼化了你的元神么！”
　　段誉笑着说道。
　　“你舍得炼化我么！”
　　伪王母妩媚的说道。
　　我的那个乖乖!这天下小妖精那是越来越多啦，就连王母这天下女神的代表竟然都是这一幅摸样虽然说这伪王母根本就不是真正的王母，可是如今的她毕竟还散发着王母身上那一股独特的气质啊。
　　“有什么不舍得的，你又不愿意做我的女人！”
　　段誉笑着说道。
　　“我有说过不愿意么！”
　　外王母妩媚的看着段誉说道。
　　“貌似没有说过，那你的意思是说你愿意啦！桀桀桀，那么女人你站起来！”
　　段誉坏笑的说道。最后一句话甚至用上了粗鲁的词汇。
　　伪王母眼中厉色隐隐一闪，接着再次的恢复平静，轻轻的从弑神枪的枪尖上移开了自己的头然后跟着弑神枪站起了身子。
　　“过来！”
　　段誉坏笑的招呼道。
　　伪王母听话的走到了段誉的身边。
　　“吻我！”
　　伪王母身子一颤，满眼不可思议的看着段誉，他……他……
　　“怎么不愿意！”
　　段誉冷笑着说道。
　　“我……”
　　伪王母眼神中闪过一丝的挣扎接着主动的吻上了段誉的唇。
　　“唔……”
　　段誉当然是不会单单被动的啦，这有人主动吻上自己他当然是会热情回应的，于是他直接一把按住了伪王母的头然后狠狠的吻了起来。
　　伪王母此刻很无奈，真的是很无奈！作为王母的神识化身，她的身上同样有着王母的尊严，此刻段誉这样做简直就是在践踏她的尊严。然！也正是因为如此，她才会更加的渴望生命！
　　她虽然是王母的神识，但是以前毕竟是没有自由的！如今好不容易有了化形成人的机会她真的是一点也不想要放弃自己的生命，她还没有享受过自由自在的生活！她还真的不想死！
　　正是因为这样，她才会无奈地吻上了段誉的嘴唇！她才会听话的主动接吻。
　　“唔……”
　　一拧一声，伪王母清楚的感觉到一只坏手游上了自己的娇躯，她清晰的感觉到了自己神女峰的那一双坏手！
　　芳心扑通扑通狂跳，伪王母的俏脸绯红不已！都是这空间，为什么在这空间自己的表现的要那么真实，此刻伪王母第一次为了自己在昆仑镜里面显露的身体太真实而升起，要知道她以前可是最喜欢自己实质化的身体啦！


第208章 259
　　一张精致无暇的俏脸上泛着一丝迷人的潮红，衣衫半解从那长袖中露出那葱翠白皙的玉手，那红色长裙此刻已经被揽上了腰肢，一只作恶的大手正在那平坦婀娜的腰肢上游动着，另一坏手更是在那绿色抹胸之下捏动着。
　　伪王母娇喘不已，那厚重的鼻息显得是那么的狼狈，那迷离的眼神要多幽怨有多幽怨，红唇半开着，纤手无力的放在段誉的脖颈上。段誉的唇在伪王母的脖颈上吻着不时的舔舐着她的耳垂，舔舐着她的俏脸。
　　段誉那浓厚的男子气息深深的涌入伪王母的鼻中！
　　此刻的王母芳心很乱，她虽然是新的人格，可是她以前毕竟是王母，数万年的时间，王母从来都没有经历过这样的事情。
　　为什么会这样？为什么会是如此一幅摸样？
　　那坏手的捏动，那接吻的悸动，都让伪王母心神震撼！
　　她虽然是王母可是她毕竟也是女人，女人都有着一个相同的情况，没有女人会不喜欢男人的，当然了，如果对方是姐妹控那就算啦，那简直就是浪费资源嘛！
　　不过很明显，此刻的王母不是姐妹控，所以在段誉的刺激下王母的情欲也被挑逗了起来。
　　此刻的她简直就像是一个小姑娘一般的不堪！那羞涩的表情是那么的令人心动。
　　大手一直向下，滑过那平坦的小腹来到那俏挺的美臀，用手揉捏这你翘臀感受着手中那柔软的感觉。
　　“唔……”
　　伪王母嘤咛一声，翘臀受到抚摸对于伪王母的刺激是强大的：“停……停手好么！我……我不要昆仑镜了！……”
　　“已经晚了，你刚才不答应此刻答应对于我来说已经没有什么好处了！”
　　段誉坏笑的舔着王母的耳垂说道：“难道你认为我会做亏本的生意么！”
　　用手揉捏着伪王母的双峰，段誉很是欣赏怀中玉人这一副羞涩迷人的摸样。
　　“我……”
　　伪王母满脸红晕，心里那是气苦无比！刚才，刚才自己哪里知道这人会是如此的坏是如此的强！自己……自己真的要跟他……跟他那个么！这……这怎么可以，自己……自己可是王母啊。虽然自己如今已经是灵魂人格变异啦，可是自己毕竟还是王母啊。
　　难道这么多年的圣洁端庄，都要在今天毁于一旦么！
　　不待她多想她就感觉一直坏手忽然从那裙摆中深入了进去，直接抵住了自己圣洁的存在！
　　“啊……”
　　伪王母的俏脸火烧火烧的，那灼热的温度是那么的烫人！
　　“你好性感，好迷人，如此迷人的身子没有男人的疼爱，你不觉得可惜么！就让我来好好的疼惜你的身子吧，就让我来好好的让你体会什么才是女人的快乐吧！”
　　段誉深情款款的说道，那话语中充满了蛊惑性的魅惑。
　　“我……”
　　伪王母本能的一羞，眼睛中在此刻却是有着比之开始还要强烈的迷茫，她那好看的星眸幽幽的转动，她的眼神在这一刻挣扎了起来。她差一点就陷入了段誉的柔情攻势之中了。
　　此刻的王母本来就在处于下风的情况下，她本来就必须被动的服从段誉，段誉这一刻可是握着她的生杀大权。
　　其实如果伪王母是真的王母的话，也许她就不会为了自己的生命而选择服从段誉啦，可是现实是，她不是真的王母，她只是王母的神识变异过来的而以，这对于她来说实在是来之不易的，她真的不想要就那样的失去自己好不容得来的生命。
　　在段誉的挑逗之下，伪王母很快就瘫软在了段誉的身上，两手紧紧地搂着段誉的脖子。
　　随着段誉坏手的挑逗，为王母的下身也发生了很强烈的变化，令王母羞涩的是她清晰的感觉到了那水流的渗出。
　　“唔……”
　　伪王母的俏脸这一刻更加的红软，通红通红的美丽俏脸紧紧地贴在段誉的脖子处，双眼微微闭着，嘴角带着一丝羞涩的轻笑，那娇羞的风情让段誉看的那是一呆。
　　抬过伪王母的那躲在自己脖子处的头，一口吻上了那诱人的小嘴，狠狠的吸食着伪王母嘴里的琼浆玉液。
　　右手更是配合的在玉人的怀中游动！
　　好半响，在这三管齐下之中，王母的身子一颤，用贝齿紧紧地咬住自己的嘴不让自己哼出声来，可是从她那羞涩的眼中，还有身子的轻颤中段誉清晰的知道王母此刻怎么啦！
　　哈哈哈……高*潮啦！竟然高&潮啦！段誉坏笑不已咬着伪王母的耳垂道：“看来我们的王母很是性感啊，只是这样的挑逗你就受不了啦！”
　　“我……”
　　伪王母哪里敢看段誉的眼睛羞涩的低下了自己头，为自己的身体不争气而羞愤着：“你……你不要羞辱我！”
　　“我有羞辱你么！我说的可都是事实，你这个时候难道不是高潮了么？怎么样，第一次达到高*潮的感觉很爽吧！”
　　段誉坏笑着说道。
　　伪王母羞涩的摇摇头，心里却是已经承认了段誉的话语，第一次达到这样的感觉，王母真的很是迷离，那是一种很奇特的感觉，那种感觉让……让王母回味无穷，竟然还有如此美妙的感觉！
　　“我……我没有！”
　　伪王母死鸭子嘴硬的说道。
　　“真的没有么，那么我再让你好好的体验一下吧！”
　　段誉说罢就准备直接脱去伪王母的衣衫。
　　“不……不要！我……”
　　伪王母羞涩的阻止道。
　　“呵呵，现在承认了么！”
　　段誉坏笑。
　　伪王母羞涩的点头，随着她这一点头，伪王母的心中忽然升起了一股非常奇异的感觉，那是一抹难以明喻的异样情绪，为什么会这样……为什么会这样！伪王母心里不停的问着自己。
　　在伪王母的小嘴上狠狠的吻了一口段誉说道：“这一次就不推到你了，等你化身成人的时候我在好好的吃了你。让你体验一下什么是真正的高潮！现在么，你就把昆仑镜的主权交出来吧！”
　　伪王母芳心混乱着，羞涩的看了段誉一眼，然后将自己和昆仑镜的神识绑定给解除了。
　　等王母接触昆仑镜的绑定后，段誉直接引动昆仑镜外面的肉身滴出一滴精血在昆仑镜的核心手中同时打出一道印诀，暂时进行了简单的认主。
　　接着段誉将昆仑镜好好的查询了一下后对伪王母说道：“以后你就是我的女分了，我会很快重新找一件法宝让你化形的！”
　　伪王母虽然不甘愿，但是现在被段誉这样一弄后，伪王母未有羞涩的一点头，随着这一点头伪王母感慨无比，没想到自己堂堂的瑶池尽母竟然会被人如此的轻薄，而且还成为了人家的女人。
　　也不知道当本尊知道自己现在的情况后，会是什么样的反应，一想到这里，伪王母不禁将目光落在段誉的身上，仔细的打量着段誉。
　　“你这样看我是干什么，难道你是想要仔细的了解我的身体么！如果是这样，你就直说嘛，我直接脱光了给你看就行啦，你放心我的身体绝对是很棒的，我这一身流线型的肌肉绝对会让你为之疯狂的！”
　　段誉坏笑着说道。
　　伪王母听后差一点就被噎着啦轻淬一口，娇羞的看着段誉，这都是什么人啊，从来没有见过这么无耻的。
　　当然啦，这人要是不无耻，也不会让这做他的女人啦，一想到自己化形后就要做他的女人就让伪王母芳心一叹！自己终究还是拥有自由的生活么！
　　打趣了一下伪王母后，段誉就那样大大咧咧的悬浮在了空中闭上了自己的眼睛，也不怕这伪王母迫害自己。
　　段誉当然是不会怕啦，如今这昆仑镜一被他进行了认主，这昆仑镜里面的一切也就由段誉作主啦，虽然不是全部的控制可是控制一下自己身边还是行的！
　　呵呵，总的来说这一次段誉算是真的占据了便宜啦，这伪王母因为没有身体的原因，并不能完全的使用着昆仑镜，不像自己因为肉身的原因可以直接进行滴血认主！然后再采取祭炼设下灵识！
　　看着段誉肆无忌惮的如此做，伪王母唯有轻轻的一叹，如今这昆仑镜被段誉给夺取啦，自己也算是彻底的失去了再次得到昆仑镜的机会，伪王母可不认为她能够打赢段誉的。
　　从刚才攻击中，伪王母就看出段誉很留手啦，如果他一旦展现真实的实力，只怕自己一招也接不住吧！
　　想到这里伪王母不自禁的将目光落在段誉的身上，心里揣测着他到底是什么人，为什么自己以前就没有听说过这样的人！以他这样的实力不可能默默无名才是啊。
　　另外那一杆洪荒灵宝的长枪也让段誉很是疑惑，那长枪因该也不是无名之辈才是，可是十大神器里面也没有它的排名啊，难道是其他等级的兵器？
　　不！不可能，自己可是清晰的感觉到它洪荒灵宝至尊神器的威压的！那么这兵器到底是从什么地方来的？
　　这人！这兵器！都是那么的诡异，不单单是人神秘，就连这兵器竟然也是那么的神秘。伪王母越想越是好奇，越想越是郁闷。
　　不过这世界上可是没有后悔药的，如今被段誉这样的轻薄后，要么杀了段誉，要么就是跟着他，杀了他既然是不可能的事情，伪王母也只有选择跟着段誉啦。跟着他才能够了解他的神秘，跟着他才能够知道那兵器到底是什么！
　　只是……只是没有想到自己修炼多年，这第一次的情爱竟然是在这样的情况下，一想到自己刚才竟然犹如小女孩一般的娇羞，伪王母就感觉她的心又开始快速跳动啦，那是那样的不真实，那是那样的令她无语。
　　唉！一切都是建立在实力上的啊，弱肉强食，这世界永远都是弱肉强食，也只有实力强大了才能够做一切。
　　段誉此刻能够将伪王母给服服帖帖的收拾啦，那正是因为他拥有强大力量的原因，如果是换了一个人，换上另外一种情景，那么今天不要说是占伪王母的便宜，只怕一进来就直接被弄死啦！


第209章 260
　　“你暂时进入这里面吧，我要先将昆仑镜给祭炼一下！”
　　段誉拿出一把长枪说道，仔细看会发现这把长枪其实就是雷神那把长枪，这赫然就是雷神枪。
　　伪王母看着这把长枪默然一震道：“雷神枪，雷神枪怎么在你的手上。”
　　“你说它怎么在我手上的，这除了将雷神给杀了我相信还没有谁能够将他这性命双修的法宝给取走吧！”
　　段誉淡然说道。
　　“你杀了雷神！你……这是为什么！”
　　伪王母不解的问道。
　　“还不是玉帝老儿，要不是他嫉妒我，我又怎么会杀了雷神那小子！”
　　段誉笑着说道。
　　“玉帝？”
　　伪王母不解的摇头说道，她不明白怎么会是因为玉帝。
　　段誉没有说话而是放出了一抹气息——九五之尊龙气。
　　伪王母眼睛一亮满眼不可思议的看着段誉道：“九五之尊龙气！你……你是皇族修仙的。难怪你说是因为玉帝，你这样的情况玉帝当然不会让你存活在世了！看来这天要变了，这封神之战怕是又要开启了！你现在准备怎么办，以你现在的样子，我劝你最好是先取得人皇的位置再说，只有你取得了人皇的位置，玉帝才不能够明目张胆的再追杀你！”
　　不愧是王母的神识啊，这念头转变的也是够快的，只是这一下伪王母就完全的分析了一切！
　　“呵呵，我已经开始这样做了！这也是我为什么要取得昆仑镜的原因，只有拥有了他我才能够笼络其他时空的高手！”
　　段誉笑着说道。
　　伪王母点点头道：“这天下时空法宝虽然不多可也不少，不过这昆仑镜却是绝对可以算是众多法宝中最好的存在！也只有昆仑镜穿越时空最精确！”
　　“既然你都明白了那么也不用我多解释了，这也就是我为什么必须要昆仑镜的原因，以前我一直都在想这昆仑镜里面的灵识到底是谁，没想到竟然忽视你在里面！桀桀桀……果然这天道一切都有定数，这机遇来了想躲也都躲不了啊！”
　　段誉怪笑一下说道：“对了，你给我说说你到底是怎么会灵魂变异的？”
　　伪王母感慨的一叹道：“在很久以前我的本尊将这昆仑镜借给了别人，而正是那一次也不知道是不是因为天道规则的原因，这昆仑镜竟然不受控制的自主穿越了时空，这一穿越，这昆仑镜就没有再停歇，这接连的穿越了好几个时空，而我也是在这昆仑镜不停的穿越时空而发生了变异的，具体是什么原因我也是不知道！”
　　“这么说来这天道倒是给我增加了一些游戏的乐趣！”
　　段誉哈哈一笑说道。
　　“啊？”
　　伪王母不解的看着段誉说道。
　　“知道主角模式天道吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“你是说，你是主角？”
　　伪王母震惊的看着段誉说道：“是了！如果你不是主角，你又怎么可能这么强，这以前根本就没有听说过你，看来你应该是从未来穿越过来的！”
　　“看来这神仙也不是个个都是无能之辈嘛，你竟然能够猜出我是从未来穿越的！”
　　段誉说道。
　　伪王母摇了摇头道：“结合你所说的要猜出来并不是难事，因为这时空法宝本来就是最诡异的存在，从前和未来本来就是一个让人不能捉摸的存在！”
　　“如此说来我还真的是必须低调才行了，要不然我这身份怕也是不能隐藏多久啊！”
　　段誉轻笑的说道。
　　伪王母看着段誉知道这人只是说笑而以，如果他真的是天道模式选中的主角的话，那么他毕竟不会低调！这被天道给选择成为主角的人，又怎么可能会低调了，作为天道中的一员，王母和玉帝曾经也被选中成为过主角，只不过他们只是天道中那庞大主角中的一员罢了。可是正是曾经成为过主角，王母才知道一个道理，这主角中，从未来来的才是最强的，因为按照时空法则，这人既然是在未来出现的，那么他穿越到以前的时空必然不会死！因为他已经是时空法则所认定的人选了！
　　主角！唉……原来这人竟然是天道模式选择的主角，如果开始就知道这一点伪王母怕是直接会选择放弃抵抗。自己的本尊曾经做过主角，伪王母很清楚这主角是多么的变态，对于主角那逆天级别的运气，那逆天级别的实力增长，伪王母都很有体会。
　　其实这天下的任何人都是主角，只不过这主角模式有着剧情性的选择罢了。这天道中真正的主角却只有一个！在每一个时间段必然会出现一个真正的主角。如果段誉是真正的主角，那么如今已经不单单是封神大战那么简单了，看来现在只怕是这天道都要重新运转了！这可是大事件！
　　伪王母越想心中的震撼也越是强烈。
　　“那么震惊干什么，你要知道你现在可是我的女人！”
　　段誉一把搂住伪王母的腰肢说道。将其的身子紧紧的靠在自己的身上。那下身一下子顶在了伪王母的腰肢上。
　　伪王母俏脸再次一红，感受着段誉那坚挺，伪王母的心又一次的慌乱。段誉的手抚摸着伪王母那翘臀，看着伪王母那羞涩的表情，段誉坏坏一笑，没想到这伪王母竟然会有这一副表情。
　　“看着你这样的表情，我可真的是想要现在就吃了你！”
　　段誉坏笑着说道。
　　伪王母的眼神一闪：“你刚才可是答应过我，等我身体的时候再说好么！”
　　伪王母这一番话可是有点任命的示软了，此刻当知道段誉是天道模式的主角后，伪王母已经很清楚自己的处境了，和主角有了牵扯，自己还能够摆脱么，根本就不可能，这天道是迷茫的！这天道不是随意可以摸透的存在。
　　“好，我就等着你有了身体再说！”
　　段誉坏笑道吻上了伪王母的香唇。
　　和伪王母调戏了一下后，段誉让其进入了雷神枪里面，然后就退出了昆仑镜。
　　看着浮在空中的昆仑镜，段誉张口喷出一道真火开始了祭炼！有了以前祭炼弑神枪的经验，段誉这一次祭炼这昆仑镜可是要上手多啦！这没有花费太多的时间段誉就将昆仑镜给祭炼了。毕竟他的实力放在那里！虽然还没有将这昆仑镜祭炼到百分之百的地步，不过这随便的使用倒是没有什么问题啦。
　　随着祭炼这昆仑镜也比之开始发生了很强烈的变化，如今这昆仑镜透着一抹银色的亮光再不复开始的那么古朴！豪光大涨，这才是昆仑镜应有的风采啊。虽然段誉也喜欢藏拙，不过以如今段誉的实力，能够张扬的时候，段誉还是选择张扬的。
　　将昆仑镜给祭炼了后，段誉就已经完全的了解了昆仑镜的一切，此刻的段誉真的很是意动。因为他终于掌握了一件可以穿越时空的法宝。
　　掌握了这昆仑镜，此刻的段誉真的有一种强烈的冲动，他想要在此刻回到现代去，也许现在就是因该和那韩雪李可算一下老账了，虽然自己是因为她们才有幸穿越到了这个时空来，不过这惩罚嘛还是不可少的，当初自己就想过制服诱惑的，如今这昆仑镜到手了这也该回去看看啦！
　　到底是现在回去呢？还是再过一段时间回去，段誉倒是寻思了起来！如今这五百年前的事情都还没有完全的解决，自己也不能太偷懒了才是。不过按照时空法则，自己如果这一刻回到未来那么就因该是天雷打过没有多久才是，因为这时空之间的时间是不一样，这一点段誉早已经从玄女那里和三圣母那里明白了！
　　要回去么？段誉抬起头看了看天空。
　　看了一会后，段誉将目光落在了雷神枪之上，这雷神枪也是可大可小，这东西至从自己吸收了雷神的本源后一直都在自己的身上，其实总的来说这东西也算是灵宝级别的法宝了！
　　毕竟本源法器啊！用它给伪王母做身体也不是不行的！
　　“你就用这雷神枪化形吧。用雷神强化形你也就会具备先天雷体，我想这也并不会让你的实力逊色！有我的帮助你的化形也能够提前。”
　　段誉透过雷神枪对里面的伪王母说道。
　　“我知道了，我就选择这雷神枪化形！”
　　伪王母从里面传音说道，虽然这雷神枪确实比不上昆仑镜不过此刻伪王母处于下风也不得不低头，而且如今她本来就已经陷入了化形的阶段，这如果不斩除本我，那么不知道又要等多久才行了。这一切靠的机缘，这斩尸，不是随时都可以的!本来如果不是段誉这一打岔的话，伪王母就已经选择将这昆仑镜给幻化啦！所以说段誉的运气真的很好。
　　伪王母如今因为只有一个神识的原因，她想要斩除本我很是容易，因为她就是本我！
　　有了段誉的帮助再加上伪王母那对于天道的完美感悟，这斩除本我真的很是容易。这不！只是在很短的时间里面，伪王母就完成了斩除本我的一切！
　　此刻这雷神枪已经消失不见了，出现在段誉身边的是一个穿着黑色皮甲皮裤小马靴的性感绝世美女！
　　看着伪王母这一副打扮，段誉愕然一怔，那啥，为什么化形过后的伪王母变化是如此的大！此刻她竟然一点不复开始那样的端庄，如今的王母有的只是妩媚！
　　伪王母这一会表情激动无比，自己终于有身体了，自己终于能够重现人间了！
　　“谢谢你！”
　　伪王母看着段誉说道。
　　“谢我！呵呵，谢我干什么？”
　　段誉坏笑着说道：“不怪我抢了你的昆仑镜了！”
　　“如果不是你，这一次我化形根本就不会那么容易，这昆仑镜是好，不过有了它这斩除本我却是更艰难，与之相比这雷神枪倒是成全了我！”
　　伪王母说道。
　　“那你知道应该怎么谢我吧！”
　　段誉坏笑的打量着伪王母此刻性感的身体，那一抹黑色马甲将那傲人的山峰勾勒的诱人之极，那山峰可真的是够巨大的啊！
　　性感苗条的小蛮腰，坚挺的翘臀，修长性感的玉腿，柔顺的长发随意的披散在脑后，那美丽的容颜上妩媚的大眼，媚人的表情看着是那么的妖精。


第210章 261
　　“我……”
　　伪王母看着段誉那火辣辣的眼神，双颊那是绯红绯红的！这段誉的眼神太灼热了。从他那灼热的眼神中，伪王母看到了一股强烈的情欲色彩，他！他真的要推倒自己！
　　在那灼热的眼神中，伪王母只感觉自己的身体一阵发软，她感觉自己的身体在段誉那灼热的眼神下发生了变化。一股激流从她的身体里渗出，她的额头已经隐隐开始冒出汗液了！
　　竟然只是用眼神就将自己看的如此狼狈，伪王母只感觉自己以前算是白活啦！
　　“我什么，还记得你刚才的承诺么。你说过等你有了身体再说！”
　　段誉坏笑着说道。
　　伪王母听后眼神中出现一抹挣扎，一低头！接着又抬起了头幽怨的看着段誉。这一次段誉没有再逗伪王母啦，他直接走到了伪王母的面前然后抬起了她的下巴，让她那精致的俏脸出现在自己的眼前。
　　然后狠狠的一口吻上了那诱人的芳唇，他的手同时已经开始在伪王母的身体上游走了起来。
　　“我……”
　　伪王母俏脸绯红！就算她曾经是王母又怎么啦，遇上了段誉这样的坏人，那是想要逃走也是不行的。
　　此刻穿着皮甲，伪王母才发现了自己的身体是多么的感性，在段誉打手的抚摸下，伪王母的全身都好似要燃烧起来了一样，她的眼睛都要喷出火来啦！
　　这一会伪王母在感慨着，段誉何尝不是在感慨着呢！这身体可不像刚才在神识空间里面一样。如今抚摸着伪王母的身体段誉才清晰的感知到了这幅身体是多么的完美，揉捏着那硕大的神女峰，直接从那皮甲里面穿入了进去。直接和那神女峰完美的接触在了一起。
　　“唔……”
　　一声嘤咛！伪王母的身子挂在了沈浪的身上，双眸迷离的看着段誉。
　　没有办法！没有丝毫的办法，伪王母知道接下来自己是逃不脱段誉的掌控的！自己是不能够逃脱这被推倒的命运的。
　　随着小马甲的接触，伪王母的俏脸更是红润了，当那皮裤也被脱去的时候，伪王母完全的不行啦！
　　媚眼如丝，双眸迷人，那羞涩中带着妩媚的表情，那按捺不住的寂寞，那按捺不住的躁动是那么的明显。
　　她的玉腿此刻正夹在段誉的身上，她的纤手正迷离的在段誉的身上游走！
　　仙女和凡人的身体不一样的，因为仙女的身体上透着一股淡然出尘的仙气，按抹灵动出尘的气质平添了更加浓厚的床底兴趣。
　　滑过伪王母那白皙修长的玉腿，揉捏着那丰满俏挺的翘臀，段誉的手指在那幽谷与菊花蕾之间轻轻的勾动着。
　　伪王母的双手紧紧地搂着段誉的脖颈，一双媚人的眼睛半开着。
　　段誉将伪王母的身子给推倒在变幻的云床之上，用粗大的手掌爱抚着伪王母那羊脂白玉般的肌肤，口中喃喃地发出迷醉的赞叹，他双手握住伪王母两只丰腴的大腿，向两边温柔地掰开，将自己早就已经变得坚如铁石的下体，缓缓地、有力地捅进伪王母那女性最神秘的部位！接着耸腰一顶，压在她胯下阴穴口的阳茎，倏然嗤地猛滑而入，粗大的菇头在一片滑腻中，挤开了紧合的唇缝，直入穴心。
　　数百下的抽插，无数次激情的挺动。
　　伪王母那颗美丽的脑袋拼命向后仰起，将小巧的下颚高高向上抬，她不知道如何发泄自己体内那汹涌澎湃的快感，只有胡乱踢蹬着，扭动着，她眯起美丽的眼睛，随着她的身子猛地僵直，小腹用力向上一顶，她发出了柔媚的哼声，迎来了爆发着的高潮！
　　无数的快美感在她的身体里每一处爆炸着，让她好像漂浮在云端一样，深深地沉醉，那高潮如同海浪般扑过来，肆虐在她雪白丰满的肉体里，反复地冲荡着，让她完全迷失了方向。
　　段誉知道伪王母妹已经达到了高潮，但是他并没有停下来，依然继续着自己有力的冲刺。于是，在伪王母从前一个高潮中清醒过来之前，又一个更强烈的高潮又向她涌来。
　　一波又一波的快感如同一道又一道巨大的有力的浪潮向伪王母涌来，她只能发出欢快的媚哼，细细地呻吟着，热烈的情泪已经流遍了她晚霞般潮红的脸庞。
　　伪王母已经记不清自己是第几次升上快美的高潮了，她感觉自己好像被抽掉了全身的骨头般，软绵绵的从上到下没有了一丝气力，只能一下下有气无力地踢蹬着自己丰满的大腿，在她那两腿之间鼓鼓的裆部，大股大股的淫水流得到处都是，将身下的云床都浸湿了一大片，白浊的淫精混在淫水间，粘稠地淌下来，黏在她的大腿根部，和男人那依然坚挺的下身。
　　*************再次的恢复了开始的圣洁，伪王母看着那盘膝在空中的段誉！段誉此刻全身放着耀眼的光芒，那七彩的光芒将段誉的身子映现的圣洁无比。
　　这一刻的段誉又一次地像神棍一样啦！这神仙有的时候真的是很唬人啊。虽然不是他们自己愿意那样的，可是他们这随意的动作如果被普通人给看见了，都会大惊小怪，膜拜不已的！
　　就像段誉现在一样，他现在的情况可是很诡异的，在那七彩光芒之下，他的脑后竟然也还有着七彩的光圈！那可是佛陀们才具有的独特光圈啊！为什么段誉也有呢！
　　这真的很是让人不解！
　　刚才吸收了伪王母的处子真元，沈浪的力量再一次的被提纯啦！要知道伪王母的本尊本来就是至阴之体，而伪王母现在虽然是重新幻化了身体，然因为那神识中本来就蕴含着至阴的原因，再结合这雷神枪，雷神的本源!伪王母这一副身体给了段誉极大的好处。
　　天龙九转！天龙九转很是变态！其实就连东海龙王他们都不知道一点，那就是这天龙九转虽说是要吸收神龙的直系后裔才行，然！当段誉吸收了这些至阴之体女子的处子真元后，却是又会衍生出其他的变化。就像段誉现在一样，虽然她才吸收了两条神龙的处子真元，才达到天龙九转的第二层，可是现在的他已经是大罗金仙上品顶峰的实力啦。
　　段誉马上就要进入大罗金仙巅峰境界啦！一旦达到那样的境界，可是就和龙王等人的修为一样。
　　你说这能不说明这天龙九转的变态么！这大罗金仙之上可就没有几个境界存在！
　　这天龙九转光是第二转就那么牛叉了，这要是修炼到第九转！那啥想想都吓人啊！当然啦，这一切也要归功于段誉按独特的运气呢。
　　如果不是他用北冥神功吸收了雷神的仙元力，如果不是他用双修功法，吸收了灵儿、玄女、三圣母等人的处子真元，那么段誉的境界也绝对不可能达到这么高。
　　所以！其实只怕连那神龙老祖宗都没有想到段誉会有如此大的机缘吧！可以这样说，段誉现在修炼的天龙九转其实已经发生了变化。这谁知道这第九转到底会是什么样的实力呢。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一股震荡的声音响起，段誉的身体忽然肌肉块块隆起了，那全身骨头透过体表散发着金色的光芒。
　　金身！个圈圈的，这才是真正的金身啊。你看，这就是一个外行人看见了只怕都会那样的认为。
　　有见过骨头都发出金光的么！这骨头可都直接透过体表发出光芒啦！
　　看见这一切，段誉自己其实都很感觉，这也太变态了一点吧~！
　　从入定中醒来，段誉摸摸自己的下颚然后低头向自己的下身看了一眼。
　　我操！太牛逼啦！连小弟弟都发出光芒啦。我靠，这简直就是非洲小导弹嘛！伪王母可不知道段誉此刻在感慨什么。
　　伪王母这一刻眼神那是相当的惊异啊！段誉现在的变化实在是太大了！这一切可都让她震惊的。
　　不过现在她和段誉发生了那样的关系，如今她也不会再有其他的想法啦。
　　段誉恢复过来的第一个动作就是将伪王母的身体给搂在了怀中，然后上下其手，那嘴早已经吻上了那樱桃小嘴。
　　伪王母妩媚的看着段誉，经过刚才的翻云覆雨后，伪王母现在只是被段誉稍稍的动作了一下后就情动啦！
　　几乎没有什么太麻烦的动作，两人再次直接的结合了起来！一番辞聘！这媚人之声再次的响起。
　　*****“你现在和本尊还有联系没有！”
　　段誉搂着伪王母现在的琼瑶说道。
　　琼瑶摇了摇头道：“现在已经没有丝毫的联系了，至从将身体重现给凝练后，我就算是和本尊完全的断绝了一切！如今她不能够感应到我，我也不能够感应到她！”
　　“呵呵，这样倒也好，至少如此一来我也不怕被你的本尊给惦记着！”
　　段誉坏坏的说道。
　　琼瑶摇了摇头道：“我们现在去哪里，以你现在的情况我们需要很多的帮手才行！”
　　“先去苏州然后再谈其他的事情！”
　　段誉笑着说道。
　　琼瑶一点头然后跟着段誉消失在了云层之中。
　　***苏州城林家堡，段誉和琼瑶的身子出现在了花园之中！
　　“老公你回来啦！”
　　玄女柔媚的声音在段誉的耳中响起。
　　“咦！王母！不！不对，你不是王母，你是谁？老公这位姐妹是谁啊，为什么和王母如此的像，要不是这气质不同，我还真以为她是王母了！”
　　玄女讶异的问道。
　　“玄女！”
　　震惊的可不止是玄女，这琼瑶也是同样震惊的。没想到在这里竟然可以见到玄女。
　　这……这……玄女她可不像自己一样啊，她可是真实存在的玄女啊！以她的性格怎么也叫段誉为老公！
　　摇摇头琼瑶将目光落在了玄女的身上道：“我叫琼瑶！”
　　“琼瑶？你和王母到底是什么关系！”
　　玄女问道。
　　“我是本尊神识变异过来的！”
　　琼瑶说道。
　　“啊？神识变异？难怪你会是如此一幅摸样。没想到这王母竟然也会有神识变异这一天！”
　　玄女感慨的说道。
　　“老婆，你说我因该怎么谢谢你呢，如果不是你，这一次我可不能够那么机缘巧合的就让刘彦昌死掉了，我也不能够实时的将蝉儿给收入后宫啦！”
　　段誉一把搂过玄女的娇躯说道。
　　“老公，你真的要谢我么！只要你不惩罚玄女的就行了！”
　　玄女柔媚的说道，那柔媚的表情那是看得段誉心动不已啊。
　　“小妖精，玄女姐姐，你可是越来越会挑逗你老公我了！”
　　段誉狠狠地吻了一口玄女的芳唇说道。
　　“嘻嘻嘻……这还不是坏老公你的调教么！”
　　玄女笑嘻嘻的说道。
　　妖精啊！妖精，这玄女如此变化真的是让段誉热血澎湃，兽血无限沸腾啊。
　　“誉哥哥，你回来啦！”
　　一个温柔的声音在此刻响起，灵儿从一旁走了过来。
　　看着灵儿段誉温柔的一点头然后示意灵儿走到自己的面前然后将灵儿给紧紧的抱在了怀中。
　　“誉哥哥，灵儿好想你！”
　　灵儿呢喃的柔声说道。
　　“我也想灵儿！灵儿不要怪誉哥哥好么，都是誉哥哥冷落了灵儿！”
　　段誉爱怜的抚摸着灵儿的秀发说道。
　　“灵儿不怪誉哥哥，我知道誉哥哥是有事情才出去的！灵儿只是按捺不住想誉哥哥的心罢了！”
　　灵儿说道。
　　“段誉你终于舍得回来啦！”
　　一个娇嗔的声音又在此刻响起。林月如和上官婉儿的身子出现在了段誉等人的面前。
　　“呵呵，有老婆们在这里，我当然是会回来的，怎么想我啦！”
　　段誉打趣的说道。
　　林月如俏脸一红，这一次却是没有反驳段誉的话语，这段时间段誉不在，说真的林月如好想好想段誉！她的脑海里面时刻浮现着段誉那坏坏的笑容，时刻浮现着段誉那打趣的坏笑声。
　　看着一旁和玄女交谈的琼瑶，林月如星眸一亮，这又是从哪里来的一个绝世美女！林月如星眸一亮后这小嘴却是撅了起来，因为段誉太花心啦！他本来就有那么多的绝世红颜，没想到这一次他出去后，又带回一个这么美丽的女子。
　　现在的林月如也不是没有眼光的人，她看了琼瑶一眼后，就从她的身上感觉出了一股和灵儿她们差不多气质。
　　又一个仙女！想到这里，林月如芳心一乱，这段誉的女子基本上都是仙女，唯独自己是一个普通女子！这……这……林月如越想越是不安，这对于她来说真的是一个不好的讯息。因为这神仙和凡人差距太大！
　　（鲜花丫，鲜花！推荐刀子的《风云烈焰天下》猫猫的《逍遥潜龙》浪子的《村光》


第211章 262
　　“段誉你这几天到底去哪里呢！”
　　林月如娇嗔的问着段誉。
　　“怎么老婆你想我了么！”
　　段誉一把搂过林月如坏坏的在其的耳边说道。
　　“谁是你老婆啦！”
　　林月如娇嗔道，她的香腮有着一丝的红润，两只手也有点不自然了起来。
　　此刻这花园中只有林月如和段誉存在，这已经是段誉回来的第二天了！
　　“当让是你啦，难道你不承认你是我的老婆！”
　　段誉坏坏的说道。
　　林月如听后更见娇羞，她羞涩的低下了头靠在段誉的怀中。这段时间段誉忽然离开了，说真的！林月如非常的想念段誉。
　　此刻看见段誉好不容易回来，林月如的心现在有好多话想要给段誉说！本来林月如的心就不知不觉的被段誉给俘虏了，如今被段誉这么一打趣，林月如那是惴惴不安，因为林月如忽然发现自己忘记了一件事情。那就是眼前这人可是很坏的！自己如今和他单独在一起不被占便宜才怪。
　　这不！林月如这念头都还没有落下呢，段誉的坏手就已经在林月如婀娜的身子上游走了起来！
　　那软香丰臀，那丰满双*峰都留下了段誉的印记。
　　在段誉的作弄下，林月如哪里能够保持镇定的摸样啊！香腮红润，纤手无力的放在段誉的脖颈之上，一双修长的美*腿曲线柔美，无助的并立在一起实在是美得让男人疯狂！
　　在段誉的抚摸下，林月如的红色衣衫在半推半就之下被段誉给剥离了开去！露出那光滑平坦的小腹雪白如玉，没有一丝多余的赘肉，细弱柳枝的纤腰盈盈只堪一握。
　　林月如羞涩的半闭着眼睛，香腮绯红，那白皙玉颈之上都泛起了一丝白里透红的颜色。
　　整个人在这一刻都显得含羞带俏，柔媚之极！
　　看着林月如这一副表情，段誉的嘴角带起了一抹坏笑，他哪里不明白林月如的想法，如今几个女子都和自己有了关系，这晚上睡觉啊，自己的房间里面那是香*艳无比的！
　　而这林月如的闺房离段誉的房间也没有多远，她哪里听不见段誉房间里面夜晚的声音呢。就是她听不见，段誉也会故意让她听见的！
　　这夜晚羞涩的、媚人的声音传入林月如的耳中，使得林月如晚上那是玉腿研磨，芳心突突的快速的跳动！
　　整个夜里她都是期待、迷离、矛盾的！那是一抹让她身心都酥麻的声音啊。
　　“老婆你可真美！”
　　段誉温柔的看着林月如说道。
　　林月如听后这眼睛没有完全的睁开，这嘴角却是带起了一丝羞涩的甜甜的微笑。
　　坏笑的摇摇头段誉一口吻了下去，吻上了那芳香甜美的芳唇，轻柔的抵开林月如的贝齿，用手在林月如那双峰之上游动着！
　　那杏黄色的抹胸在段誉手指的带动下，根本就不能够掩盖里面那白皙迷人的山峰！
　　那两颗凸起的樱桃早已经将那抹胸给顶立了起来！
　　“啊……”
　　一声惊慌的低呼，林月如发现段誉竟然就那样隔着抹胸用牙齿轻轻的咬上了自己那凸起的樱桃。
　　林月如羞涩的睁开了眼睛，正好看见段誉埋头在自己的双峰之中。当她睁开眼睛的时候也正好看见段誉的眼睛看向她，眼神相对，林月如赶忙再次的闭上了自己的眼睛，她虽然刁蛮任性，她虽然大大咧咧，可是她始终是一个女子，她始终是一个需要男人疼爱的女子！
　　段誉此刻这样的做，林月如很是明白段誉的想法，她的心中此刻有着紧张，也有着一丝的甜蜜。
　　段誉的红颜知己一定很多！这段时间她旁敲侧击从灵儿的嘴里问出了很多关于段誉的事情。
　　“段誉，你真的有很多的红颜么！”
　　林月如亲启芳唇柔柔说道。
　　“是啊！我有很多的老婆！”
　　段誉坏坏的说道，同时没有停下对于林月如的侵犯。
　　“那么，你爱她们么！”
　　林月如轻咬着银牙努力压抑住那即将媚哼出声的呻吟说道。
　　“爱！很爱，非常爱，我的每一个女人我都非常的爱她们，她们温柔善良美丽可人！对于我来说她们就是我心目中的宝贝。而你也是一样的~！”
　　段誉柔情的说道。
　　林月如香腮泛红，一双纤手轻轻的颤抖了一下，段誉说的话语太让林月如悸动了，对于陷入恋爱中的女人来说她们很是喜欢情人甜蜜的话语的。
　　“既然你爱她们，那么你为什么还要到处的在其他地方留情呢！”
　　林月如柔声说道。那话语中透着一股哀怨之意。
　　“这一点就是我的错了，就像你一样，我这个人本来就很花心，一旦遇见了让我动心的女子，我就必然会去追求对方，因为我知道只有我才能给对方真正的幸福！”
　　段誉说道。
　　“你这样会不会是太霸道了一点，为什么就必须跟着你才会快乐！其实不跟着你也不是一样的么！”
　　林月如说道：“唔……”
　　刚一说完林月如再也压抑不住媚哼了一声，因为段誉的轻咬忽然重了一点“呵呵，人活一世本来就任心而为的，不置可否的，我这样做确实是霸道了一点，然我有霸道的本钱~！”
　　段誉坏坏的说道。
　　右手忽然穿出了林月如的抹胸里面道：“就像此时一样，如果不是我都本事够高，如果不是我能够打动月如你的心，你会让我这样做么!爱不是单方面的，我爱我的老婆们，她们同样也爱我！所以她们才会放任我的行为！”
　　林月如轻淬一口，一股酥麻之意涌入她的脑海，那山峰在段誉的手中变幻了形状，那心跳在段誉的动作下越来越快。
　　爱？这就是爱么？其实林月如还是很迷茫，她不知道自己到底为什么跟着段誉，可是这段时间没有见到段誉后，林月如确实是牵肠挂肚，所以林月如明白自己算是真正的爱上了这个坏人！
　　就在林月如迷离的时候，忽然一个穿着白衣的美女女子从远处慢慢的行来了！
　　“誉哥哥！”
　　人未至，这声音却是先传入了过来。
　　林月如几乎是在瞬间一惊！接着以闪电般的动作将段誉的手给推了开去，然后将自己的衣服给整理了起来。
　　看着林月如这样的动作，段誉却是并没有阻止，来人是灵儿！
　　灵儿走到了段誉两人的身边，脸上带着一丝的羞涩：“誉哥哥灵儿打搅了你们么？对不起，都是灵儿不好！”
　　“呵呵，不怪灵儿，灵儿赔偿誉哥哥一下不就行了！”
　　段誉将灵儿给拉在了怀里说道。
　　“月如我……”
　　灵儿羞涩的看着林月如说道。
　　林月如这一会依旧是满脸潮红，没想到自己和段誉在这花园里面偷情会出现这样的事情！被灵儿如此给撞见了，林月如真的是很娇羞啊！
　　瞪了一眼段誉，林月如看着一脸歉意的灵儿，那心是更加的慌乱了：“灵儿我没事！啊！对了，我记得我还有事情要做，灵儿你们两个聊。我先走了！”
　　说罢也不等段誉和灵儿两人出声，林月如那是一路小跑着离开啊！那满脸的桃红之意，让林月如羞涩不已啊！这一路上被那些丫鬟们给看见了。各自偷笑不已，看来自己的大小姐可能又是被段公子给欺负了！
　　刮了一下灵儿琼鼻道：“灵儿找誉哥哥我有事么！”
　　灵儿的两手放在段誉的脖颈上将头靠在段誉的怀中道：“没有，灵儿只是想要和誉哥哥一直在一起而以！没想到却是打搅了誉哥哥！”
　　“傻丫头，什么打搅不打搅的，反正也要给这月如丫头一些适应的时间！”
　　段誉笑着说道。
　　“呵呵，我看月如其实也已经是完全的接受誉哥哥你啦！”
　　灵儿说道。
　　“这话倒也不假，要不誉哥哥我今天晚上就把月如也给弄进我们的房间里面！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“嘻嘻，真的么！誉哥哥灵儿支持你的做法，晚上灵儿也好给月如赔不是。都是灵儿让月如羞涩啦！”
　　灵儿说道。
　　“你啊！灵儿也不是很乖哦！”
　　段誉爱怜的吻了一口灵儿的小嘴说道。
　　“灵儿怎么会不怪呢，灵儿一直都很乖的！”
　　灵儿主动的回应着段誉的热吻说道。
　　少女始终是有她们自主的性格的，灵儿虽然很是善良，很是温柔，可是这不代表灵儿不会调皮！有的时候灵儿也会偶然露出一丝少女的娇嗔的！就像这一次一样，虽然灵儿真的不是故意打搅了段誉的，可是灵儿也算是调皮啦。因为这花园里面其实被段誉给设下了禁制手法！如果不是灵儿破去了禁制根本就进入不来的。
　　当然啦，这其中也有段誉的故意放任，要不然灵儿想要轻易的破解段誉布下的禁制那也是不行的。所以啦，这一次灵儿也算是明知道段誉在做什么，而故意为之的！当然啦，灵儿这样做绝对没有让林月如离开的嫌疑，因为灵儿其实是想要让月如留下的。只不过月如脸皮薄跑掉了而以。
　　林月如离开以后，段誉并没有和灵儿做爱做的事情，他搂着灵儿欣赏着花园的美景，和灵儿在一起真的很温馨，就是那样静静的看着灵儿都给了段誉一种恬静的感觉。
　　灵儿本来就是女娲的后裔，她是大地的女儿，灵儿心情可以影响周边的一切！
　　段誉想要的当然是灵儿一直开心快乐！灵儿如今也是金仙的实力，这实力比之原著中可是强大了不少倍！
　　如今让段誉疑惑的就只有南诏国的事情了！这穿越时空本来就是一件虚幻的事情！灵儿变了，这周边的一切剧情也都变了，这南诏国会有什么，段誉也知道！反正段誉只知道一点，他的交集并不是只有南诏国剑仙里面的人物！
　　就像这一次一样，这来到苏州，自己又何曾想过自己竟然将王母和三圣母都给采摘了！
　　听着灵儿柔情的话语，给灵儿唱着情歌，给灵儿讲述那些动听迷人的故事，温馨甜蜜！这一切都伴随着两人！
　　在这清风飞扬之中，一种叫做爱的东西在风中传递！
　　时空也许是虚幻的，可是这爱却是真实的存在！


第212章 263
　　“嘎嘎……”
　　野鸭子的叫声在天空中响起，在那空中一队野鸭正向着前方飞行着，眼光明媚，野鸭们穿过那云层，天空中不时的响起它们那兴奋的叫声。
　　“你们想不想吃烤野鸭！”
　　段誉笑着对身边的几女说道。
　　灵儿轻柔的摇了摇头道：“灵儿不想吃，不过誉哥哥如果想吃的话，灵儿也是不会拒绝！”
　　“段誉我想吃！”
　　林月如看着天空中的野鸭说道。
　　“阿七看你的啦！”
　　段誉笑着对一旁的刘晋元说道。
　　“是的师傅，晋元这就弄下来一只！”
　　刘晋元恭敬的说道。接着就见刘晋元忽然身子腾空而起向着那空中飞行了上去，只是很快刘晋元就飞行到看了野鸭们的旁边，然后右手一挥一只野鸭脱离了队伍向着下方落了下来。
　　“哇……表哥你什么时候这么厉害的！”
　　林月如眼睛一亮激动的问道。
　　“表妹，这都是师傅教的！”
　　刘晋元笑笑淡然说道。
　　“段誉……我也要学！表哥都这么厉害啦，我也要像表哥那样的厉害！我也要飞!”林月如娇嗔的摇晃着段誉手臂说道。
　　“呵呵，想要飞还不容易，今天晚上你来找我，我就让你飞！”
　　段誉坏坏的说道。
　　林月如轻淬一口娇羞的看着段誉对于段誉这一语双关的话语，那是羞涩不已的！这段誉老是用这样的话来挑逗自己！
　　不过一想到会飞，林月如就又意动不已！心里那是极度幽怨啊。教自己就教一些普通的武功，教表哥就教仙法！哼！简直就是偏心嘛！亏人家还是他的老婆！呼呼！林月如那是有点生气啊！
　　“表妹这不是师傅偏心，而是你的心性实在是太毛躁了一点师傅才会先教你的武功的！”
　　刘晋元看着生气的林月如说道。
　　“真的么！”
　　林月如眼睛一亮看着段誉说道，等待着段誉明确的答复。
　　“当然是真的！我怎么会偏心呢！你可是我的亲亲老婆！”
　　段誉搂过林月如的娇躯说道。
　　林月如羞涩的看了旁边的几女柔媚的瞪了段誉一眼，就想要挣脱段誉的怀抱，可是段誉却是没有让她挣脱出去。
　　旁边的刘晋元看着和段誉陷入甜蜜中的林月如，眼中闪过一丝欣慰的神色！这些天刘晋元已经是完全的想明白了，也完全的放开了！
　　从刘晋元被段誉传入天道知识的时候，刘晋元就已经明白自己和月如表妹就有如水中月镜中花根本就是不可能在一起的。而明白了段誉传授的天道之理后，刘晋元也总有明白了自己因该走的道——儒道！
　　明白了自己要走的道后，刘晋元就潜心的跟着段誉学习道法了，对于现在的刘晋元来说，这情爱算是和他远去了，刘晋元现在想要做的就是修行儒道，从而超脱三界，进入那超脱的自然之境！
　　此刻只要林月如开心快乐，刘晋元就非常的满足了，自己和师傅一比刘晋元很明白师傅和月如表妹才是真正的一对！自己和师傅相比差距太多，而且如今自己领悟了儒道后，刘晋元也已经抛弃了情爱！
　　这也是段誉问刘晋元后悔不的原因！不过刘晋元的答复却是不后悔，就说明刘晋元真的是悟了！
　　如今段誉等人的目标是去蜀山！在苏州呆了一些时间后，段誉很明白自己因该先去做什么！就像在五百年后的时空一样，有的女子自己必须先去接触才行，如果自己现在不去接触这时间一旦过去，那么……只有令段誉后悔的事情啦！
　　而至于带着刘晋元嘛，不是段誉想要带着一个电灯泡，而是因为刘晋元如今刚刚跟着自己学习儒道随时都有可能会有新的变化，所以段誉必须让刘晋元跟着自己！最少是让刘晋元成就了仙人的实力后才能够让刘晋元离开自己！
　　****一行数人一路上游山玩水显得惬意无比！这路上也遇见了不少的山精妖怪，这凡是遇见的做恶的都被段誉让刘晋元去解决了！当然啦，这林月如一路上那也是比较兴奋的，因为她对于这妖怪那也是非常好奇的！
　　****夜晚群星弥漫，星辰璀璨，那皎洁的月光洒下温柔的光华，将那树林给轻柔的笼罩。
　　在那虫声啼鸣的树林中，在那一刻茂密硕大的树木顶上，林月如正一脸羞涩的靠在段誉的身上。
　　“段誉，你还没有教我仙法呢！”
　　林月如娇嗔的看着段誉说道。
　　“你因该叫我老公吧！”
　　段誉坏坏的说道：“这段誉听着可是太陌生了一点！”
　　“我……”
　　林月如羞涩的看着段誉芳心快速的跳动，如玉般的容颜上泛起一抹羞涩的绯红，纤手无助的相互握着，丝丝汗液从那手心中渗出！这老公的称呼林月如那是有点叫不出声啊。
　　皎洁的月光映照在林月如那羞涩的俏脸之上，给林月如绝美的容颜平添了一份圣洁，那皎洁的月光给林月如的身上渲染了一份神秘的色彩！
　　半夜三更和段誉出现在这树顶之上，林月如的心那是惴惴不安！和段誉在一起总是会感觉到的坏，总是会被他占便宜。
　　此刻林月如感受到段誉那灼热的目光，又一次的知道自己算是在走火啦！这样的与狼共处简直就是在挑逗这狼的心嘛！
　　“怎么不愿意叫老公么！要知道岳父大人可是将你完全的许配给我啦。”
　　段誉坏坏的说道，右手在林月如那俏挺的双峰之上游动着。
　　林月如的脸上泛着那入凝脂一般的嫣红，双眸迷离！听着段誉那坏坏的话语林月如在段誉的挑逗中羞涩的轻呼出了：“老公！”
　　“这才乖嘛！”
　　段誉坏笑着说道一口吻上了林月如那诱人的芳唇！
　　“老公你就教我飞天之术吧！”
　　林月如称呼了一声老公后，这第二声就显得很自然啦！正如段誉说的一样，林月如现在已经被林天南许配给了段誉，如果不是顾忌着段誉的身份，这一次林月如怕是已经和段誉洞房啦！
　　因为知道了段誉的身份后，林天南也就没有再管段誉事情啦！特别是当段誉给林天南吃下了一颗仙丹后，林天南那是彻底的放任了段誉的行为！那啥！武林盟主！武林盟主算什么？算个毛啊！与神仙相比这武林盟主什么也不是！如今这林天南自己都成为神仙啦，这当然是明白段誉的想法的！于是当段誉带着林月如等女走出林家堡的时候林天南什么也没有多说！
　　这些人中也只有林月如不知道自己的父亲如今已经是仙人啦，她还以为是自己的父亲忽然开窍了，不再老古板了！
　　“张嘴把这个吃下去吧！”
　　段誉拿出一颗仙丹给林月如说道。
　　林月如听话的吃下了段誉给的仙丹，随着仙丹的吞入林月如的身子瞬间发生了变化，对于这样的情况司空见惯了的段誉那是没有丝毫的动容了！直接熟练的挥出了印诀打入了功法然后就等着林月如的天道感悟啦。
　　***给了林月如一些时间适应新的力量后，段誉吻着林月如的小嘴坏手在林月如的娇躯上不断的游走着。
　　林月如娇喘的任由段誉抚摸着，此刻的林月如还没有完全从自己是仙人的念头中转变过来呢！
　　直到当她的抹胸都被段誉给脱去，清风灌入林月如山峰的时候，林月如才完全的清醒了过来。
　　一双迷人的星眸幽幽的看着段誉，那眼睛中有着兴奋有着激动也有着柔情。
　　“段誉我真的是神仙了么？”
　　林月如柔声问道。
　　“当然是神仙啦，你们这些小妮子怎么每一次都是这样的问话呢！”
　　段誉轻咬了一下林月如的樱桃说道。
　　“唔……”
　　林月如娇呼一声俏脸一瞬间就完全的红润了，这一下她根本就不知道再说什么啦。同时段誉也不会再让她说些什么。
　　早已经对着周边下了禁制的段誉，怎么会让再放过林月如呢！趁着林月如成就了仙人，还是好好的双修一下稳固实力吧！嘿嘿！段誉坏笑的时候，已经幻化了一张云床出来，接着就脱去了林月如的长裙露出林月如那妙曼的身姿！
　　两手在林月如的身子上游走着，滑过那百姓粉嫩的肌肤，嗅着林月如身上那处子幽香，段誉坏坏一笑，右手在那没有丝毫赘肉的小腹上轻轻的揉了一下，然后一直向上握上了那诱人的双峰。
　　星夜春色无边，在这星辰与月色笼罩的夜晚，段誉和林月如双双步入了仙境！在这月色之中，在这树林之中。很远很远的地方一个有着幽幽光芒的洞府里面。一个长着鳞甲的男人正盘膝坐在石床之上，在他的远处一个穿着着毛皮大衣的柔媚美丽女人正拨动着自己的手指！
　　女子的心中此刻有着浓浓的叹息！她摇了摇头，心里充满了幽怨！女子是一个狐狸精，而那个男子却是一个蛇精！
　　本来他们在还没有化形的时候就是邻居，可以算是‘青梅竹马’的关系了吧！这从是兽形到如今的人形状态，本来女子以为自己一定会和这男子快乐幸福的生活在一起的。
　　然！哪里知道，自己却是比男子早早的化形啦！男子到如今都没有将自己的尾巴全然的化形。
　　正是因为这一点女子才幽怨！因为她忽然发现男子虽然很爱她可是却不能够做一些女子希冀的事情！
　　那爱做的事情却是不能做的！狐狸本来就是性*欲极其旺盛的物种！这好不容易修炼成人，可哪里知道喜欢自己的人竟然会是一个犹如太监一般的人物！虽然狐狸精现在依旧很喜欢蛇精，可是她的心这一次却是有着浓浓的失落！
　　为什么老天就不让事情完美呢？为什么老天就不让事情向着理想发展呢！越想狐狸精越是委屈她忍不住走出了洞府然后向着树林中走了出去，她想要好好的散散心，她想要好好的理清一下自己心中的想法到底是什么！
　　“波……”
　　一声轻响，狐狸精忽然发现自己撞到了什么东西，接着自己的身子忽然进入了一个能量圈子里面。
　　刚一进入里面狐狸精的俏脸一红，那柔媚的眼睛里面闪过了一丝的精芒！


第213章 264
　　狐狸精看着眼前那羞人的场景，她只感觉自己的嘴唇干涩了，她的眼中在这一刻出现了迷离的神色！
　　在她那柔美的眼睛中有着一丝的动容，同时又有着一丝的疑惑，这两人是谁，为什么来到这里野合！
　　他们二人真的是好大的胆子！自己……自己看来是要给这两个人类一个深刻的教训才行，要让他们知道这树林是不能够随便来的！
　　哼！还是杀掉这两人算了，不过再杀掉之前自己倒是可以看看……
　　狐狸精柔媚的看着那不断交合的两人，看着两人那一个又一个高难度的动作，狐狸精的美丽的俏脸上有着一丝诱人的潮红。
　　看着两人的动作，听着那羞涩的媚人的声音，狐狸精只觉自己的身子一软，同时她心中那气苦之意更加的强烈了！
　　为什么自己喜欢的人会是阳痿呢。为什么他给了自己希望却是不能够让自己的梦想视线，为什么老天要如此的残忍！
　　五百年，五百多年了啊！从当初的兽形一直到现在的化形成人，狐狸精一直都认为自己一定会和蛇精幸福美满的生活在一起的。可是现实是如此的残酷，现实是如此的让人矛盾。
　　这天下永远都没有完美的存在！这完美的背后总有着瑕疵。但是这一次的瑕疵实在是太大了，大到狐狸精的心都已经开始迷茫的程度了，她不止一次的在心中问自己，自己跟着蛇精就真的能够幸福么！
　　如今他还没有完全的化形成人，虽然他很爱自己，可是……可是……
　　每每一想到蛇精那令人郁闷的残缺狐狸精就完全的无语啦，以前她是兽形的时候，蛇精没有动过她，等她化形成人后，蛇精同样没有动过她，才开始狐狸精还不觉得有什么，可是这时间一长狐狸精终于发现了不对劲！她终于知道了蛇精心底一直隐藏的秘密。
　　阳痿？呵呵，阳痿！这对于蛇族来说是一个多么讽刺的存在，谁又会知道一个天性淫*荡物种竟然会有一个万中无一太监的存在。
　　此刻当看着段誉和林月如那羞涩的交合场景后，狐狸精发现自己心中的欲望一下子被打了开来，她的心中在这一刻有着一股强烈的饥渴需要！她寂寞啊，她空旷啊，她想要有人能够实实在在的安慰她，而不仅仅是那精神上的安慰。
　　如果只是精神上的安慰那么自己又何须修炼成人呢，自己又何须为了化形成人而奋斗呢！
　　段誉不停的在林月如的身体上耕耘着，让林月如配合着自己做出一个用一个羞人的姿势，从那狐狸精刚一进入树林的时候，段誉就已经发现了她！
　　要不是段誉故意开了后门，这狐狸精当然是不可能能够闯入进这禁制里面的。段誉这么做当然是有目的的。
　　这狐狸精虽然是人形状态可是怎么能够逃过段誉那堪比火眼金睛的查探呢，只是一下段誉就已经看出来狐狸精不是人而是妖怪，至于放狐狸精进入禁制的原因却是因为段誉从那狐狸精的身上感觉了一股莫名的情绪，哀伤幽怨寂寞！
　　按道理这不应该出现在狐狸精的身上啊！正是因为这一点段誉才让狐狸精进入了这阵禁制里面。
　　当段誉用神识观察到狐狸精看见自己和林月如翻云覆雨后的羞涩柔媚反应后，段誉的疑惑那是更加的深刻了啊！这狐狸精到底是这么啦！
　　以段誉的眼光当然是很清晰的看出来这狐狸精竟然还是一个处子！没想到这以风流著称的狐狸精竟然是处子！我擦！个圈圈的，段誉那可是激动了啊，这仙女自己最近那也是算是征服了不少了，这妖精嘛，貌似也该试一试啦！人兽？个圈圈的太刺激啦！
　　正是抱着这样的想法，段誉那是越来越亢奋啊只把林月如弄的那是欲仙欲死！使得林月如娇喘不已直接攀登上了最美丽的仙境之上。
　　“唔……”
　　林月如娇喘一声。
　　段誉坏坏的大手揉捏着那硕大的山峰！
　　看着那山峰的变形，一旁的狐狸精眼神更加的柔媚了，她好似感觉到自己的山峰也被揉捏变形了一样。
　　在段誉动作的刺激下，狐狸精实在是忍不住了，她情不自禁的用手揉捏上了自己的山峰，目光那是紧紧的盯着段誉，看着段誉那坏坏的动作。
　　抚上山峰，另一只手的手指却是在那玉腿上滑动着，加上下身那有节奏的挺*动！林月如香腮绯红，被情欲给迷离的眼睛怔怔的看着段誉，小嘴中不时的发出绕梁三日的媚人哼声。
　　“唔……”
　　狐狸精忍不住发出了声低呼，看着段誉的动作，她就感觉好似自己也别那样的抚摸了一样，全身滚烫如火，那双天生媚眼此刻更加的柔媚，在自己玉手的动作下，那小樱桃早已经挺立了起来！
　　那玉腿中间的幽谷也已经渗出了淡淡的溪水，那“潺潺……”
　　之声，让狐狸精忍不住羞红了脸，忍不住闭上了自己的眼睛。
　　可是她的眼睛才一闭上，她又不甘心的睁开了眼睛，因为如果一旦自己闭上了眼睛就不能够清楚的看见眼前这一副春色迷人的动作场景啦！
　　这是一部非常限制级的成人动作大片，这是一幅让狐狸精都迷离的羞涩媚人场景！
　　激情！动作！娇喘，月色，树林、清风、偷看者，这一切的一切都给这一部动作大片添加了不同的元素！
　　看着那犹如小马达一般的强力挺*动，看着那流线型的肌肉，看着对方那帅气俊朗的容颜。
　　狐狸精罪啦，她的心中那一丝想法，此刻更加的不确定了起来！和眼中这人相比，那蛇精化形后的容貌实在是太差了，和这眼前俊美的少年相比，蛇精显得太让狐狸精失望了。
　　为什么它就不能够化形成如此帅气英俊的摸样呢，为什么它就不能够对方如此强大的‘能力’呢！为什么？这是为什么！
　　在这为什么中，狐狸精的手更加的用力啦，她的动作也更加的大胆了起来，她的一只玉手甚至直接向着下方游移了过去，那一只玉手竟然隔着那长裙揉动了起来！
　　再然后听着林月如那明显更加欢愉的呼声，狐狸精的手直接掀开了自己的长裙然后将手给深入了进去。
　　“唔……”
　　那是一种极度饥渴后得到满足后的欢呼，那是羞涩中有带着刺激的媚人低呼。
　　狐狸精的眼睛依旧紧紧的盯着前方不断动作的两人！狐狸精明明知道这两人不是普通人，明明知道也许等一会自己就会有危险可是她就是舍不得离开！
　　看着两人身下那白色的云床，狐狸精很明白对方的手段非常的强大，看着两人那一次又一次强有力的冲击，狐狸精的媚眼更加的妩媚了。
　　不行啦！不行啦！狐狸精只感觉伴随着那美丽女子的娇喘呻吟她的手忽然条件发射的加快，接着……啊！狐狸精感觉到自己的身体一怔抽搐然后她高*潮啦！
　　“嘿嘿嘿……”
　　狐狸精本以为陷入激情中的两女因该是不会发现她的动作的，可是她哪里知道她的一切都被段誉给完全的收入了眼里。随着段誉腰肢的发力，更加强力的冲击产生。
　　那种视觉上的冲击，再次让狐狸精的芳心一颤！她那妩媚的眼睛完全要滴出水啦！
　　什么是男人，这才是男人啊！与他相比那蛇精，蛇精算个毛啊。它什么也不算，简直就不该化形成为男人。
　　看着段誉那更加强有力的动作，狐狸精媚眼中全部都是迷离之色，正是因为这样她甚至忘记了这里是树林，甚至忘记了此刻其实很危险，她的手再次的再身体上动作了起来。
　　尝试过一次快乐后，狐狸精就有如吃到了糖果的小孩，那是一发也不可收拾得啊！
　　她的手也慢慢的展现出了技巧性的一面，那揉动的力量也比之开始要舒服了不少！
　　这不得不让段誉佩服啊，果然这狐狸精就是绝世妖姬的存在啊！这妖精就是妖精啊！这学习那方面的技巧那可是太强大了！
　　看着对方那在揉动着而暴露在空气中的傲人山峰，看着山峰上那明显是樱桃而不是葡萄的两点！段誉差一点就克制不住自己去将那妩媚有人的狐狸精给正法啦。
　　不过就是这样段誉也不想要在压抑啦，这狐狸精今天是必须得推倒的！这送上门来的尤物是绝对不能够放弃的！
　　不再去看那狐狸精，全身心的投入在了和林月如激情的动作中里面！随着林月如那媚人的哼声，伴随着林月如的身子的颤抖，林月如再一次的达到了巅峰！
　　而随着林月如达到了巅峰段誉当然也是好不迟疑的将自己的精华给射入了林月如的身体，同一时间耀眼的光芒将两人的身体给包裹了起来！
　　双修功法的独特属性启动了起来！
　　双修！双修！在段誉的控制之下，林月如的力量得到了稳固！她的纤手无力的放在段誉的脖颈之上，此刻她同样也发现了一旁的观看者！
　　一发现观看者，林月如俏脸更见红润，用传音对段誉说道：“老公那人是谁？为什么我看她好像不是人类！她……她难道是妖怪么！她怎么那样啦，衣不蔽体，太羞人了吧！”
　　“呵呵，她当然不是人类了，她是狐狸精。至于衣不蔽体嘛，嘿嘿，这还不是因为贸然看了我两交合的原因！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“啊！”
　　林月如轻淬一口道：“狐狸精！难怪是那么的漂亮！”
　　“呵呵，月如你先在这里呆一下我去将她给带过来！”
　　段誉坏笑的捏了一下林月如的樱桃说道。
　　林月如柔媚的白了段誉一眼没有说话！现在自己都成为了仙人，林月如明白吃醋是不行的！所以她这一刻明明知道段誉要做什么，却是选择了放任，没办法，这不放任又能够干什么呢！
　　段誉明白林月如如今依旧还不能够完全的放开，柔情的吻了一下林月如的芳唇在林月如的嘤咛中，离开了林月如出现在了狐狸精的面前坏坏的打量着狐狸精那露出来的‘美景’！
　　（呼呼，每一个订阅本章的兄弟们把鲜花送给天龙吧，在个人资料可以查看自己有多少鲜花的，刀子需要你们鲜花的支持！推荐猫猫新书《御心香帅》嘿嘿，还有刀子的另一本书《风云烈焰天下》


第214章 265
　　看着那随着衣服凌乱而露出的白皙粉*嫩的山峰，看着那山峰上那诱人的樱桃，段誉坏坏的一笑。
　　狐狸精愕然一怔，在段誉的坏笑中她的脸充满了绯红之色！她此刻竟然有着一丝强烈的羞耻，她想要找一个地缝转入进去！
　　狐狸精只感觉自己的心神都已经混乱了，自己怎么会有这样的想法呢！虽然自己是羞涩，可是自己也不应该怕他啊！他是强，可是……可是自己，自己难道就不能够拼一下么！
　　当然这只是狐狸精一个叛逆的想法罢了，此刻她很清楚很理智的知道，自己是不能够抵抗的。自己因为一些原因而忽视了对于两人实力的探查！正是因为他们那羞人的动作，自己没有注意周边的情况，直到后来看见他们身下的云床时狐狸精才认知到自己是不能够对付这两人的！
　　仙人！这两人竟然都是仙人！狐狸精芳心一苦，自己……自己没事半夜来到这里干什么。好好的在洞府修炼不行么！
　　不过……不过一想到刚才那种美妙的滋味，狐狸精的心却是快速的跳动了起来。那种美妙的感觉是狐狸精从未体验过的感觉。
　　在那一刻狐狸精深深的感知到自己的心中有着一股强烈的需要，自己好想有人来安慰自己！可是……可是……狐狸精摇了摇头。羞涩的看着段誉，没有什么可是，当自己未有即使逃跑的时候，就已经注定了自己的命运。
　　这人到底会怎么对付自己！他……他会杀了自己么！以这些修仙者那卫道的精神，也许自己今天是真的难逃一死了。
　　唉！在心中凄苦的一叹，“自己还是一个处女，还是一个处女狐狸精！自己真的不想死啊！”
　　“为什么！这是为什么……为什么老天你要如此的残忍，我……我一个美艳绝伦的狐狸精，连情爱都没有享受过，你就要让我死亡了。这到底是为什么！”
　　“扑哧……”
　　段誉此刻脸上那是带着古怪之极的微笑啊，本来只是准备吓一下这狐狸精的，本来只是想要看看这狐狸精在被自己吓了后，会是什么样的想法的，没想到当自己使用读心术竟然从这狐狸精的心中听出了如此一番强大的话语。
　　饥渴？我擦，这狐狸精竟然是饥渴的！而且果然还是一个处女！桀桀桀……不就是饥渴么，马上就让你不饥渴了！如此一个绝世尤物，不弄到怀里好好的疼惜实在是太对不起观众了！太对不起自己这张帅气的脸蛋啦。
　　“谁说你要死的！”
　　段誉坏坏的看着狐狸精说道。
　　“你不杀我么！”
　　狐狸精愕然问道。
　　“我为什么要杀你，你这样一个没有收到情爱的尤物死了不是可惜了么！”
　　段誉坏坏的说道。
　　狐狸精俏脸通红羞涩的道：“你……你刚才都看清楚了我心中想法！”
　　“呵呵，在本尊的面前你的心中的想法当然是无所遁形的！如此一个绝世尤物，还是让本座好好的疼惜一番吧！”
　　段誉轻佻的用手挑起狐狸精的精致的下颚说道。
　　看着狐狸精那双柔媚的丹凤眼，看着对方那迷人的芳唇，段誉坏坏的笑着。
　　狐狸精芳心快递的跳动，一双手无助的放着，她的微微闭上了自己的眼睛！好羞人！好羞人！虽然自己是狐狸精可是自己从未在男子面前露出过这一副柔弱的样子，自己从来都没有男人的面前衣不蔽体！
　　随着一丝清风的拂过，狐狸精感觉到自己的双峰被那轻柔的凉意给挑逗！绯红着俏脸，将那种柔媚之极的绝世容颜给衬托的更加人的柔媚，这一副样子太男人们饥渴啦。太让男人们疯狂啦。
　　狐狸本来天生就带着一丝柔媚！这狐狸精化形的人类，都是极品尤物的存在。这天下最出名的就属那九尾狐狸妲己了，虽然眼前这只狐狸精还未有达到妲己的那种级别可是也相差不远！
　　在狐狸精那羞涩的期待中，段誉吻上了狐狸精的芳唇，当他的唇和狐狸精的唇接触的时候。
　　“唔……”
　　狐狸精情不自禁的发出了一声媚呼！那双迷离的丹凤眼睁开了一些，看着段誉那张英俊帅气的且夹杂着霸道坏笑的脸，狐狸精的芳心跳动的更加的快速啦。
　　这就是吻么！吻就是这样的！这一刻狐狸精才发现自己有点像人类了，难怪在种族的传说中，想要成为一个真正的人类就必须去人类生活的都市，去和人类相处去和人类体悟那所谓的情爱！
　　以前狐狸精一直都只是将这个当成了一个笑话，自己是狐狸精怎么可能和人类相处，自己没有吃了他们就算是对得起她们啦。特别是从小都有着青梅竹马的蛇精后，狐狸精更是将种族中这样的传言当成了一个笑话。
　　可是……可是此刻当和段誉的唇吻上她芳唇的时候，当此刻段誉的舌头伸入了狐狸精小嘴的时候，狐狸精醉啦，比之开始还要迷醉！一丝独特的情感涌入了她的心中，那带着一丝的背叛，带着一丝的向往。
　　不管怎么说，狐狸精都觉得虽然蛇精不能够人道，可是自己还是他的女人，然！此刻……此刻和段誉深情的接吻在一起的时候，狐狸精才发现自己以前的想法是那么的可笑！和这样的接吻相比自己那样的情感又算什么呢！
　　爱不只是精神上的交流，这爱还是需要身体上的接触的！
　　做*爱做*爱，这爱都是做出来的！虽然这样的说法有点不雅，可是这确实是狼人们心目中的真谛啊。
　　吻上狐狸精的唇，段誉的手也并不是摆设他的手这一刻也出动了起来，轻柔的抚摸上了狐狸精的身体。
　　“唔……”
　　完全不一样的感觉，这感觉和狐狸精刚才自己摸索的完全不一样，她呢喃的呼出声。
　　每一个被段誉抚摸的地方都滚烫了起来，那是犹如火一般的灼热，她的心有着一丝的雀跃有着一丝的期待！刚才差一点就以为自己死了，此刻当知道自己不用死后，也不去理会到底是不是真实的，不管这人是骗自己也罢还是真实的也罢，反正这一刻狐狸精已经打定了注意，自己绝对不能够那么轻易的死去，自己一定要尝试一下这男女之间的情爱到底是什么！
　　自己一定要尝试一下这情爱到底是什么的感觉！
　　正是有着这样的想法，狐狸精才没有一丝的抵抗，不但是没有一丝的抵抗不说，狐狸精还显得特别的配合！
　　这不！段誉抚摸她，她还不是同样的抚摸着段誉。要知道此刻的段誉那可是赤*裸*裸的啊，那一身流线型的肌肉在狐狸精的手中是那么的令她心神悸动！
　　这样的身体，这样的完美的肌肉，狐狸精要迷醉啦！当她的手移动到段誉按坚挺之处时，狐狸精努力的压抑住自己那慌乱的心！
　　这就是男人们的东西么？这就是那另女人无限向往的东西，它是那样的火热，它是那样的强大，这东西真的能够给女人们无穷的快乐么！
　　狐狸精迷离的抚摸着那坚*挺，随着她的抚摸那坚挺更加的火热更加的充满了力度。
　　“你这可是在主动的挑逗我哦！”
　　段誉坏坏的对狐狸精说道。
　　狐狸精耳朵都红润了，她羞涩的看着段誉，那羞涩之中又有着无比的柔媚：“我知道我在做什么，既然你刚才听出了我的心生，那么你就让我体会到什么是做女人的快乐吧。就算是一会我真的死了，我也愿意。我也没有什么遗憾了！”
　　“这么一个美丽的尤物，我怎么可能让你死了！你放心我才不是那些卫道者，我才不是那些无耻的卫道者！我会让你体会到什么才是无穷的快乐，我会让你领略女子激情的快乐！”
　　段誉坏坏的揉捏着狐狸精那硕大的山峰坏坏的说道。
　　听到段誉如此一说，狐狸精只感觉自己的思绪在在这一刻全然爆发，一股火热激情的力量从她的身体产生。那一股美妙的感觉机会是瞬间麻木了她的心神，将她的灵魂给带入了一种从未有过的感受之中。
　　情爱?这就是情爱么？自己虽然还没有和这人发生关系，可是光是对方这一番柔情的话语就已经让狐狸精迷醉了！
　　情爱原来真的是如此美妙，这一刻狐狸精的包袱已经完全的抛开了，就算是死自己都要和眼前这人翻云*覆雨一番度过那巫*山之巅！
　　颤抖的用手在那坚挺之上动作着！那无师自通的动作，让段誉的心神一震！要不是感觉到那动作的生涩，段誉只怕会以为这狐狸精早已经是这样做过很多次了。因为对方这大胆的东西实在是太强大了。
　　“你可真的是一个妖精啊！”
　　段誉感慨的说道。
　　“唔……人家本来就是狐狸精嘛！”
　　狐狸精柔媚的说道，那小手动作的也更加的有节奏了。
　　而段誉的坏手那也是继续在狐狸精那柔媚的身上动作着丫！
　　远处……远处的林月如睁着一双迷离的眼睛羞涩的看着段誉，此刻她已经没有了醋意，成为了仙人，了解了一些因果，林月如终于知道有些事情真的不是想管就能够管的。
　　因果——是一个多么令人感慨的存在啊。
　　一双迷离的眼睛看着那羞涩的场景，同时又想到自己刚才和段誉的动作，林月如轻淬了一口。
　　就在她轻淬一口当口，段誉的身子和狐狸精的身子出现在了林月如的旁边。
　　“小宝贝，等我和这尤物翻云覆雨一番，再好好的疼惜你！”
　　段誉一出现在林月如的身边就传音说道。
　　林月如羞涩的点点头，一双迷离的眼睛那是一点也不敢多看段誉啊。这一声小宝贝那是让林月如的心无比的甜蜜啊！
　　从她和段誉相处以来，虽然段誉老是占她的便宜，可是却从来没有如此亲昵的称呼过她。当然啦，也不是没有，这老婆二字段誉还是经常称呼的！
　　只不过这老婆二字有的时候真的不如小宝贝来的强大啊！
　　****以下字数免费的！
　　（呼呼，每一个订阅本章的兄弟们把鲜花送给天龙吧，在个人资料可以查看自己有多少鲜花的，刀子需要你们鲜花的支持！推荐猫猫新书《御心香帅》嘿嘿，还有刀子的另一本书《风云烈焰天下》


第215章 266
　　狐狸精脸色绯红的看着段誉，那羞涩中的柔媚是那么的令人悸动！她的手正在段誉那流行型的肌肉上抚摸着，她的媚眼对视着段誉的眼睛。
　　她在那对视中，主动的吻上了段誉的唇！想通了一切后，这狐狸精表现的那是无比的大胆啊！
　　要不然这狐狸精也不会是世间最柔媚的存在了！
　　那种不同于人类的狐媚，那种与生俱来的狐媚真的让段誉领略了异种风情，那是一种完全不一样的体会！
　　褪去狐狸精的衣物，露出那完美无瑕的酮体，露出那就算是盲人见了也许都要睁开眼睛的曼妙酮体！
　　段誉的全身都火热了，他手毫无顾忌的霸道的在那山峰之上揉捏着！那入手的滑嫩感觉，那入手的弹性都让段誉心更是火热！
　　“小妖精，不愧是妖精的存在，这身体那可是让哥心动不已啊！”
　　段誉坏坏的说道，一双手贪婪的游动着，一双手富有艺术性的揉动着那山峰。
　　狐狸精狐媚的看着段誉，经过了一些探索这狐狸精那可是完全的放开了啊！
　　当段誉的肉棒插入了狐狸精的身体，并且经过好几百下的抽插虎，狐狸精根更加的放开了。
　　「哟……坏蛋……啊…】狐狸精销魂荡魄的娇喘着。
　　只见在在那云床之上，两只雪白的肉体正扭缠在一起。
　　【小妖精，你的那么紧……哦…好棒…】「啊……用力…啊，啊啊——」
　　伏在雪白丰满的狐狸精完美娇躯上的段誉，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身狐狸精的修长双腿，双脚蹬在云床之上挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　狐狸精亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一美人儿。
　　沈浪坏笑着，用力沖击着狐狸精的丰润肉体。
　　“小妖精，你可是越来越会夹紧啦！”
　　「啊…谁叫你那么……厉害的，啊……不……不夹紧……人家……人家就支持不住啦……」
　　狐狸精媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的男根的抽动。
　　「不行，不行了……」
　　段誉感觉身下那温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直沖后腰。他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。
　　「啊，啊，啊……好哥哥，给我，给我……」
　　狐狸精在段誉的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来。
　　段誉虎吼了一声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从狐狸精的销魂下体里抽出了自己的挺直阳具，移了上来。
　　月光下段誉的阳具粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了狐狸精下体晶莹的爱液。
　　狐狸精粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在段誉的大龟头上，吮吸着那本属於自己的爱液。
　　段誉亢奋的一手握在自己的大阳具上套弄着，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精华从龟头的小口处喷射出来，射入狐狸精半张的樱桃小嘴里。狐狸精嘤的娇哼了一声，小口含住了段誉的大龟头，用力地吮吸起来，把段誉喷射出来的精华一点不剩的嚥了下去。
　　「唔──，唔」伴着狐狸精飢渴的吞嚥声，段誉从她的樱唇里满意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的阳具与樱唇之间。狐狸精销魂的瞟了段誉一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得段誉的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在狐狸精雪白如玉的粉臀上扭了一把。
　　「小坏蛋……」
　　狐狸精淫荡的吃吃娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀。段誉扶着跨下的挺直大肉棒凑了上来，滚热的大龟头却抵在了妇人的粉臀中的一漩菊花上，狐狸精嘤咛着，随着阳具的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。
　　「真好……啊……」
　　段誉慢慢地把自己火热的男根全部深入了狐狸精的后庭，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想像这狐狸精竟然会是如此的胆大，一点也不像自己刚才才突破她的处女膜一般，竟然都知道主动的肛交啦，看来这狐狸精一族果然有着天赋异禀之说。
　　他调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。
　　「啊，啊，啊，」
　　狐狸精销魂之极的娇唤着，她从来不知道自己后面这个洞让这个人开垦后，会如此的销魂蚀骨，她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的沖刷着狐狸精的娇躯。
　　这一番强烈的抽插又是好久好久，直到段誉再次的喷射了精华为止。
　　********林月如娇柔的靠在段誉的怀中，看着段誉任由段誉抚摸着自己的身体。
　　段誉轻揽着两个玉人，嘴角带着一抹坏坏的微笑道：“小妖精，我还不知道你的名字呢！”
　　“我叫苏柔。”
　　狐狸精柔声说道。
　　“苏柔？桀桀桀，这名字可有够挑逗的啊！”
　　段誉坏坏一笑揉捏着苏柔的双峰说道。
　　苏柔妩媚的看着段誉道：“奴家的名字真的有那么挑逗么！”
　　“那是当然，没看见我现在有事心神大动么！”
　　段誉坏坏的说道。
　　苏柔低头看了一下段誉那依旧昂然挺立的坚*挺，柔媚的一笑探首了下去。
　　***月色依旧是那样的的月色，这夜晚依旧是那样的夜晚，只不过在夜色之中却不时的有着一声声令人羞涩的声音传出。
　　当然啦，这也不是一般人就能够听见的，因为那柔媚的声音，只是在一个特定的区域，只是在一个特定存在的禁止里面。
　　月亮姐姐躲进了乌云之中，天上那些星星美女们也都停止了那扑闪的大眼，她们也都羞涩了起来。
　　在这迷人的夜晚中，段誉同时领略了两种不同的风情。
　　当一切真正停止的时候，苏柔那一双柔媚的眼睛中，有着一丝浓厚的迷离，她轻柔的摇了摇头，一双纤手在段誉的俊脸上滑动着。
　　她的心还是有一点慌乱，这就是人类所谓的情感么！原来自己以前所谓的爱，真的很可笑！
　　可是不知道怎么的，苏柔的心中却还是微微有些抽痛。数百年的相处，数百年的恭敬如宾。说忘又怎么能够忘记呢！
　　可是如今和这人发生了如此的关系后，她又怎么能够回去见蛇精呢！她又怎么能够再和蛇精相处呢！
　　这不单单是身体的出轨还是精神的出轨，当自己的身心都给了这个陌生的人时，苏柔才发现原来爱就是那么的简单！
　　这一刻她真的不知道怎么办了，她不知道该不该离开！
　　段誉给了她答案：“小妖精，在想什么呢，做了我的女人后，就要乖乖的听我的话，你的一生从今天起都是属于我的，没有我的允许你不能够再想念其他的男人，或者我会让你知道我是多么霸道的！”
　　这番话本来就说的非常的霸道了，虽然那种霸道显得很是让人不爽，可是在苏柔此刻听来却是另外一种感觉！
　　这霸道中有着一抹让苏柔不能够拒绝的柔情在里面！刚刚才发生了关系，刚刚才做出了那样的事情，苏柔低下了自己的头。
　　“我……我……我不知道该怎么给你说！我有一个男人！可如今我跟了你，我感觉我对不起他！”
　　苏柔抬头看着段誉说道，她脸上有着一抹担心之色好似是在怕段誉愤怒一样。
　　“你有一个男人。呵呵……你既然没有和他发生过关系，那么就不能算是他的女人！我可是知道你还是纯洁的存在哦。不要多想，如今你已经是我的女人啦，那么我就必然不会放你离开！”
　　段誉坏笑的抚摸着苏柔儿的身体说道。刚才和苏柔的结合，段誉很明白这狐狸精还是一个处子！还是一个刚刚动情的女子！
　　这样的一个柔媚的女子，竟然会有男人，这可让段誉很是好奇哦！不过结合着苏柔儿开始的心声，段誉好似明白了些什么！他隐隐的猜出了关键的存在。难道那个男人根本就能够人道，要不然这样的绝世妖物怎么会轮到自己呢！
　　“真的么！可是我……”
　　苏柔还是欲言又止。
　　“你是觉的对不起他么！呵呵，我段誉可是一个霸道的人，对于喜欢我的女子我是不会让她再去喜欢别人的。不过有的感情那是精神上的记忆，我也不勉强你，不过你跟着我，我相信你会慢慢的忘记的！”
　　段誉坏坏的说道：“难道你还想要回去看看他么，如果是这样，我劝你还是不要回去了，因为我怕我不能够忍住杀意杀了他！”
　　段誉这话说的很直白，段誉就是这样，他不需要掩饰，该做什么就做什么，凭借着自己的本心做事！
　　苏柔听后，怔了一下她的眼神迷离的看着段誉。听段誉如此一说后，苏柔很明白自己现在该怎么办了。回去？当然是不可能的，她现在只有跟着这人才行。
　　“记住我的名字，我叫做段誉。我就是你以后的老公！”
　　段誉笑着说道。
　　“我记下了！”
　　苏柔一点头说道。
　　“记住就好！”
　　段誉笑笑说道然后伸了一个懒腰道：“我们也该回去了，再不回去灵儿她们可能就等急啦！”
　　林月如俏脸一红，本来今天晚上这一幕就是灵儿她们故意给自己的机会，不过没有想到的是最后竟然又加入了一个。而且这加入的一个还不是人类，还是一个柔媚的狐狸精。
　　“嗯，那我们就回去吧！我想灵儿她们确实因该是等急了！”
　　林月如娇声说道。
　　“还有其他人么？”
　　苏柔狐疑的看着段誉两人说道。
　　“当然有了，等一下就让你见到我的其他宝贝们！”
　　段誉笑着说道。接着身子一动一道光芒闪过，段誉三人的身子消失在了树林，那一个云床也自动的消散了开去。
　　当段誉三人出现在灵儿等人面前的时候。灵儿几女脸上都带着一抹会心的笑容，那上官婉儿的脸上也有着一丝异样的神色存在。
　　上官婉儿虽然知道自己以后可能也会和几女那样和段誉发生关系，可是如今当看到林月如和段誉这样后，上官婉儿的心中那也是有着一丝的迷离存在。
　　当灵儿等人看见苏柔的时候，也是微微诧异了一下，接着灵儿和玄女同时对段誉笑了笑。
　　狐狸精？这样的身份怎么能够瞒过灵儿和玄女呢！不单单是她们两个没有被瞒过，就连上官婉儿也是看出来了的！
　　“来给你们介绍一下这是新加入的姐妹，她叫做苏柔！”
　　段誉笑着说道。
　　随着段誉的介绍，几女很快就熟络了起来。当她们听苏柔说起和段誉接触的情景时，几女各自娇柔的一笑。
　　几女几乎是在同一时间明白了这都是段誉的算计！要不然凭借苏柔的实力根本就不能够那么简单的就破开段誉设置的禁制！
　　看着几女的娇笑，苏柔哪里又有不明白的，这狐狸本来就是聪明的存在，苏柔作为狐狸精这细细一想也是明白了其中的原委！
　　自己其实根本就是被段誉给算计了，不过一想到他是仙人，一想到那羞涩的场景，苏柔的脸上泛起了一抹柔媚的亮光！
　　不管怎么说，如今她都是段誉的女人啦！从刚才那交合中，苏柔就深深的感觉到了段誉的强大，并且苏柔还发现经过这一次的交合，自己的实力竟然提升了，那是一种犹如坐飞剑一般的提升！
　　这实力提升的也太诡异了吧。难道就是所谓的双修么？苏柔怔怔的想到，她只有想到这种可能才是，在她们狐狸一族中，有很多的先辈们都喜欢采阴补阳，练习一些旁门左道来增强自己的实力。对于这些苏柔一直都是不屑的！苏柔可不想让自己圣洁的身体去做那些龌龊的事情。所以总体来说，这苏柔还是挺善良的存在了！
　　看着段誉回来了灵儿靠在段誉的身上，此刻灵儿没有其他的动作，她的脸上出现的是柔情：“誉哥哥，灵儿现在真的是完全相信你那个时候给灵儿说的话语啦，你当初说过，女人对于誉哥哥来说只要两三秒钟的时间就能够忽悠过来一个绝世大美女。记得当时灵儿还不是很相信，不过当你让玄女姐姐出现在我面前的时候，灵儿当时就傻眼啦，不过当时的灵儿却是猜出了誉哥哥你们是串通好的，可是这段时间跟着誉哥哥，灵儿才知道誉哥哥真的没有骗灵儿！”
　　“啊……我还给你说过这样的事情？”
　　段誉惊异的说道。
　　“是啊。誉哥哥当初可是好坏好坏的！”
　　灵儿柔声说道。
　　“呵呵！”
　　段誉笑了笑道：“看来我这脸皮还真的是有够厚的嘛！”
　　这一夜，段誉等人都没有再睡，睡觉本来对于他们来说都可有可无的存在！这一夜他们围着那篝火，看着那熊熊燃烧的篝火说着各种有趣的事情，当然啦，这其中也不免有些羞人的存在！
　　在这其中，上官婉儿被灵儿给推倒了段誉的怀中，如今林月如都跟了段誉了，可是这上官婉儿却是还没有走出那一步！
　　当上官婉儿靠在段誉怀中的时候，上官婉儿那美丽的俏脸上泛着羞涩的嫣红！不过还好她和段誉也算是相处了些时间了，这隐隐被段誉给占便宜那也不是没有的事情只不过像现在这样直白的动作却是让上官婉儿不是那么快就能够接受的。
　　握着上官婉儿的小手，给了对方一个放心的微笑，段誉并没有做出任何出轨的事情。
　　这一夜最后真的是以一种温馨而收场的！


第216章 267
　　“誉哥哥，我们现在到底是去什么地方？”
　　灵儿柔声问道。
　　这一次的目标其实只有段誉一个人知道,这接连的赶路，可是又不像是去南诏国，所以灵儿才会好奇的问段誉。
　　“我们去蜀山！”
　　段誉笑着说道。
　　“蜀山？去那里干什么？”
　　灵儿问道。
　　“呵呵，去欺负一个人！”
　　段誉说道。
　　“欺负人？”
　　灵儿好奇的摇了摇头，这个誉哥哥老是喜欢做一些让人不理解的事情，不过誉哥哥每一次做的事情都是有目标的。
　　“是啊，欺负人！我们去好好的欺负一下蜀山的掌门人！”
　　段誉笑着说道。来到这个时空，不去欺负一下剑圣真的是对不起自己啊！
　　相当初段誉看到独孤剑圣囚禁灵儿的时候，那是郁闷之极的！这老东西吃饱了没有事干，如果不是自己来到了这里，哼，月如可就死在锁妖塔里面了。个圈圈的，虽然现在一切被段誉给改变了，但是这去欺负一下他还是一定要的，谁让剑圣如此的装逼呢！
　　一路上有着数女的陪伴，段誉很是惬意，这有事情的时候，也可以让自己的便宜徒弟刘晋元办理就行了。
　　这样的生活怎么能够不让段誉潇洒呢！
　　***蜀山！这里是天下其中一个修道门派的存在，这里是闻名天下的剑仙所在地！
　　这里是另那无数凡人向往的地方，很多人都知道蜀山！可是这蜀山具体在什么地方，却又没有几个人清楚的知道。
　　所以这寻仙问道就真的靠的是机缘，靠的是那一抹对于仙道的向往。
　　人的一生必须有目标才行，有了目标才有前进的动力！
　　**蜀山这里是一个仙境的存在，一座座飘渺的山峰悬浮在天空之中，那是蜀山历代前辈布下的禁制手法！
　　那悬浮的蜀山山峰是很多人的令人震惊啊。在那云气缭绕的交汇下，更显飘渺！
　　**今天蜀山弟子们，和往常一样在那广阔的练功场上练习着仙法，练习着那蜀山弟子必备的御剑飞行之术！
　　“人道渺渺。仙道莽莽。鬼道乐兮。当人生门。仙道贵生。鬼道贵终。
　　仙道常自吉。鬼道常自凶。高上清灵爽。悲歌朗太空。
　　唯愿仙道成。不愿人道穷。
　　北都泉曲府。中有万鬼群。但欲遏人算。断绝人命门。阿人歌洞章。以摄北罗酆。束诵祅魔精。斩馘六鬼锋。诸天气荡荡。我道日兴隆。
　　落落高张。明气四骞。梵行诸天。周回十方。无量大神。皆由我身。
　　我有洞章。万遍成仙。仙道贵度。鬼道相连。天地渺莽。秽气氛氛。
　　三界乐兮。过之长存。身度我界。体入自然。此时乐兮。皆由我恩。
　　龙汉荡荡。何能别真。我界难度。故作洞文。变化飞空。以试尔身。
　　成败懈退。度者几人。笑尔不度。故为歌首。
　　三界之上。眇眇大罗。上无色根。云层峨峨。唯有元始。浩劫之家。
　　部制我界。统乘玄都。有过我界。深入玉虚。我位上王。匡御众魔。
　　空中万变。秽气纷葩。保真者少。迷惑者多。仙道难固。鬼道易邪。
　　人道者心。谅不由他。仙道贵实。人道贵华。
　　尔不乐仙道。三界那得过。其欲转五道。我当复奈何……”
　　段誉等人刚一来到蜀山就听见了这集合着数千弟子祷告的经文。
　　听着这样的歌诀经文，段誉的脸上带起了一抹坏笑！灵儿的和上官婉儿的眉头却是同时微微一皱，两人的脸上有着一丝的抵触！
　　灵儿虽然是女娲的后裔所属于神族，可是这样的经文对于灵儿还是有些影响，不过那影响却也是小之又小，如今的灵儿可不是原先那个摸样，她可是有仙人的实力啊。所以她只是抵触了一下而以。
　　只有上官婉儿嘛，那是因为第一次接触到这类的经文，对于她这样的僵尸厚来说，有影响也是正常的。不过同样，那影响也是很小。
　　看着两女的摸样，段誉的脸上有着一丝的欣慰，不管怎么说，这样的经文对于两女都没有伤害！
　　手一挥一道光芒闪过，段誉等人的身子一起出现在了蜀山那广场之上。
　　看着段誉等人的出现，那些蜀山弟子们莫不是脸色一讶，好奇的看着段誉！他们几人是谁？为什么忽然出现在了这里。
　　“大胆贼人，为何擅闯我蜀山仙府！”
　　一个辈分相对来说要高一点的蜀山弟子忽然上前冷声对着段誉几人喝道。
　　“哼！”
　　段誉冷冷的一哼！然后负手没有说话，然！随着他这一声冷哼，整个蜀山却是蓦然一震动！
　　那就像是一个惊雷打在了蜀山之上一样。
　　几乎随着这一声惊雷的响起，数道光芒同时闪现在了广场之上。一个穿着蜀山掌门服饰披着一头白色发丝的俊朗老道，带着三个同样白发苍苍的老头站在了段誉几人的对面。
　　“道友是何人，不知道来我蜀山所谓何事！为何无辜震慑我蜀山弟子！”
　　独孤剑淡然出声问道，他的语气非常的平淡，好似一点也不为段誉刚才的作为而动怒！
　　段誉看着独孤剑，从他那身衣服中段誉已经肯定了他的身份，他就是蜀山掌门人独孤剑！
　　“独孤剑，你可知罪！”
　　段誉冷喝一声淡然说道。一股庞大的威压从他的身体中散发了出去，狠狠的将独孤剑给压制了起来。
　　感知到段誉那一股强大的威压，独孤剑脸色瞬间一变！仙人！来者竟然是仙人！这一下独孤剑再也不能够维持那一副淡然的神色了。
　　他怔怔的看着段誉恭敬的拱手道：“敢问是哪位仙尊？独孤剑何罪之有！”
　　“本尊乃雷德星君，掌管天下刑罚。独孤剑你等乱杀生灵，并且还无辜囚禁它们，你可知道你犯下了滔天大罪！”
　　段誉威压的说道。此次来这里的目的本来就是好好的教训一下这剑圣，所以这雷神的称号嘛，嘿嘿，段誉那是无耻的用了，反正他现在吸收了本源雷神之力，也可以说是雷神了！
　　随着段誉这一番话出去，整个蜀山的其他弟子们，忽然都被这一股带有真言的声音给震晕了过去。
　　场中一下子就只有独孤剑和那三个老头儿站在场中了！
　　独孤剑眉头一皱，不明白段誉这一番说的是什么意思。
　　别看独孤剑还没有飞升成仙，此刻段誉感知一下，这独孤剑竟然有着地仙的修为！
　　这可是不小的实力啊，以这样的实力都没有被天地规则给吸收上天，说明这独孤剑还真是有点悲哀的，只是扫视一下独孤剑，段誉就知道独孤剑为何没有被吸收上天了！
　　独孤剑实力虽然强，不过这样的实力又能如何呢？在段誉的眼中，这样的实力根本就算不得什么！
　　“敢问星君，这滥杀生灵一说，是什么意思!我辈自问一生修道无愧于本心！这斩妖除魔本就是我修道人的一生职责所在。”
　　独孤剑不恭不卑的说道。
　　“一生职责所在！哈哈哈……好一个一生职责所在，这天下苍生皆可修道，这妖灵同样是天道中的一员，它们同样有着修炼成仙的机缘！一生职责，你的这一生职责却是直接斩杀了无数有望成仙的生灵！你敢说你没有罪么！”
　　段誉哈哈一笑无比神棍的说道。
　　独孤剑的眉头皱的更加的厉害了，要不是他已经是地仙修为了，要不是他清楚的感知到眼前这人却是是仙人，此刻的独孤剑怕是很可能会以为眼前这人是装扮的！
　　这斩妖除魔本来就是仙道正途嘛！至从独孤剑达到了上善若水的地步后，独孤剑对于这天道的感悟就已经非常的深刻了！
　　这天下生灵莫不是有道！自己的道本来就是镇压妖灵维护人间和平！自己这样又什么会有错了！
　　“独孤剑，你可是不服！你可知道这天下苍生死后本来都会进入幽冥地狱，那里是世上生灵的归属！这天下修道者又有几个能够真正的飞升成仙，到达长生不死的存在！就像你独孤剑一样，你又可知道你如今地仙的修为，为何还没有飞升！”
　　段誉说道。
　　“还请仙尊明示！”
　　独孤剑恭敬的说道。这一点其实也是独孤剑最想要了解的地方，他达到地仙的实力也有一段时间了。可是却从来没有感知到那所谓的飞升之光，同样他还感觉到了自己的寿命在枯竭！这……这对于有了地仙实力的他来说是一个惶恐的事情。这些年独孤剑一直都在想这一件事情！他一直都以为是不是自己的道走的还不够！还没有达到飞升的契机。
　　“所有生灵死后都会进入鬼道，三界长生莫不是会投胎转世，也许你这一生是人，你下一生就是妖！做人做妖都在一瞬之间，你杀了如此多的妖，就有如杀了很多人一样！这天下妖物有多少被你们直接摸去了灵识，连投胎转世的机会都没有！独孤剑你还说你没有罪么！”
　　段誉说道。
　　“一生为人，来生做妖……一生为人，来生做妖……”
　　独孤剑喃喃低语，他的脸色这一刻难看之极！这是一股信念的崩溃，人和妖！人妖竟然本是一途，那么自己斩杀妖灵不正是走上了杀戳之道么！
　　随着这一个念头，独孤剑的心神忽然疯狂的暴动了起来，他的身上在这一刻忽然升起了一股强烈的嗜杀之气！
　　那是独孤剑压抑多年的暴戾之气！这天下人修仙问道，讲究的是心平气和，调养升息。可是又哪里知道正是因为这样，那一抹暴戾之气当爆发的时候，才会更加的强大。
　　这人又有谁没有脾气呢！这压抑久了爆发的时候，也就更强了！
　　看着独孤剑这一副摸样，段誉坏坏的一笑，他来这里只是教训一下独孤剑的，可不是让他走火入魔的，所以他的右手一挥一道印诀打出，口中轻吐一声真言：“呔！醒来！”
　　随着这印诀的打出，独孤剑那股暴动之气，瞬间被平复了，独孤剑恭敬的看着段誉道：“多谢仙尊成全！”
　　“我可不是成全你，我来这里主要就是为了教训你来的！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“教训我？独孤剑不明白！”
　　独孤剑摇摇头道，他不认为他什么时候得罪过段誉。


第217章 268
　　“不明白么？不明白没有关系，好了，我要做的事情也差不多了，以后你好自为之，如今我要去锁妖塔一下，这里就交由你自己负责了！”
　　段誉坏坏的一笑也不管独孤剑到底是什么样的神情，给了几女一个放心的神色后，段誉的身子消失在了几女的面前。
　　独孤剑看着离去的段誉，摇了摇头，将目光锁定在了苏柔的身上，他从苏柔的身上感觉到了一股妖气。
　　狐狸精！独孤剑脸色一变！不过变色了一下后，独孤剑又恢复了平静。
　　刚才独孤剑之所以没有感觉到苏柔狐狸精的气息，那是因为从一到这里开始，段誉就用神识包裹着苏柔，这也是苏柔为什么来到这里听到那经文后，没有丝毫反应的原因。
　　竟然会有狐狸精来这里，而且这狐狸精还和这雷德星君在一起，这让剑圣很是感慨，对于现在的蜀山来说，狐狸精简直就是一个禁忌的存在。
　　“月如给叔叔请安！”
　　林月如身子一动对着独孤剑行了一礼道。
　　剑圣一怔愕然，这又是唱的那一处啊！这女子明明也有着仙人的实力，她为何叫自己叔叔呢？
　　剑圣身子一退躲过林月如的一拜愕然问道：“姑娘这是做什么？”
　　“叔叔，不记得我了么，我叫林月如，听爹爹说小时候，叔叔还抱过月如呢！”
　　林月如娇声说道。
　　“我小时候抱过你！林月如？你是我结拜兄弟林天南的女儿？”
　　剑圣神色闪烁之间出声问道。
　　“是的，那正是家父！”
　　林月如说道。
　　“你……你怎么成为仙人了？还有这又到底是怎么一回事？”
　　独孤剑震惊的问道。独孤剑也算是心智非常坚定的人了，可是此刻听到林月如如此一说后，独孤剑那是茫然了啊。
　　林月如有多大，独孤剑还是知道的，这短短的时间她怎么可能就修炼成了仙人呢？另外她又跟着谁学习的仙法呢？
　　还有除了她以为这旁边几女可都不是等闲之辈啊，两个自己看不透实力的仙女，还有一个能量古怪的少女。旱魃！竟然是旱魃，而且还是如此实力的旱魃，这天下难道乱了么？
　　剑圣只感觉自己的一生好似都混乱了，就连当初他认清楚自己道的时候，都没有如此的震惊。
　　林月如娇柔的一笑道：“刚才那男子是月如的夫君，他叫段誉。我也不知道他为什么那样做！”
　　“你的夫君？”
　　剑圣眉头一皱，难道刚才那人告诉自己的都是假的不成！不！不像是假，自己刚才是明明有所悟才是。
　　“不用太迷惑了，誉郎说的句句都是实话，你确实走上了歧途！如果你现在还不能够翻然领悟，那么迟早整个蜀山也要面临灰飞烟灭的危机。你要知道这天下可不单单是天庭说了算的，天庭也必然需要维护三界生灵。你如此作为如果惹恼了那些绝世妖神，你们这蜀山根本就是不堪一击！”
　　玄女出声对剑圣说道。
　　剑圣看着玄女，看着玄女那绝世的容颜，他的眼睛里面透着一丝的疑惑，透着一丝惊恐之色。
　　在他那地仙的实力感知下，他清楚的认知道眼前这女子，非常的强大，她到底又多强甚至是直接威震他本心的。
　　眼神中闪过一道茫然的波动，忽然一个人的身影和眼前这女子重叠了，剑圣精神瞬间混乱震惊的看着玄女道：“你……你是九天玄女娘娘！”
　　“正是本座！”
　　玄女嫣然一笑说道。
　　剑圣赶忙行了一个礼，神情那是无比的庄重啊！玄女娘娘竟然是玄女娘娘，这一下看着林月如剑圣算是明白了，有了这上古女神教导，这实力又怎么可能不快速呢！
　　这真正的神仙，一颗仙丹就能够让普通人飞升成仙，看林月如这仙气，分明是还没有完全的纯净，难怪自己感觉她的境界还有点不稳定，原来是吃了仙丹的原因。
　　独孤剑也不愧是是蜀山掌门人，这一番分析那是非常正确的啊！
　　分析正确是分析正确了，可是此刻独孤剑的心那是一点也不平静啊，刚才自己这侄女说那人是他的相公，而现在九天玄女娘娘又称呼他为誉郎！
　　独孤剑可不认为这誉郎只是一个名字，这根本就是亲昵的称呼嘛！没有听说玄女也有夫君啊？这到底是怎么一回事？
　　独孤剑那是完全的头大了！
　　恭敬的看着玄女，独孤剑并不认为眼前的玄女是假扮的，就从其身上散发的那股独特气质，这是真正的玄女！也只有九天玄女娘娘才会拥有那种上古洪荒女神气质！而且她那相貌根本就和传承下来的九天玄女画像一模一样！
　　“我们去大殿吧，这里不是一个谈话之地！”
　　玄女出声说道。
　　独孤剑恭敬的应了一声，当即也不理会自己那些昏睡的门人带着玄女就向着蜀山大殿走入了进去。
　　随着几人的走入，那些昏睡的蜀山门人也各自清醒了过来。一个个好奇的看着对方，纷纷摇头疑惑道“为什么我们都昏睡在这里呢？”
　　就在此时独孤剑那威严的声音也传了出去：“所有门人没有我的吩咐都不准贸然闯入大殿！”
　　那些蜀山门人各自一怔，接着同时看了一眼那蜀山大殿方向，然后又各自做各自的事情去了！
　　对于他们来说这一会出现的事情只是一个插曲而以。当然了，这一个昏睡的情况也成了蜀门禁忌的存在！
　　***再说段誉，段誉此刻去锁妖塔当然是目的！他当然是去救那姜婉儿的！
　　蜀山派上一代的修仙天才，喜欢上了一个狐妖，最后和上代掌门人大打出手，姜明身受重伤，最后，狐妖的一滴绝望的眼泪滴入姜明的眼中，姜明用最后的真气为救狐妖杀死了所有进入锁妖狐妖当时真气耗尽，无法保全腹中胎儿，所以牺牲自己生下了姜明的女儿——姜婉儿！
　　姜婉儿一直都在锁妖塔里面，因为锁妖塔的独特属性，姜婉儿也就不能够从那锁妖塔里面出来。
　　如今段誉来到了这里，当然是要把姜婉儿给救出来的！至于那姜明嘛，呵呵，还是让他投胎去吧！所谓的飞升在段誉的眼中只是一个笑话而以！
　　道！呵呵……那种敢爱敢恨的道，段誉可不认为是错的！
　　***身子一动段誉就已经出现在了锁妖塔之中，刚一进入锁妖塔，段誉并没有什么迟疑，径直向着前面走去，所有想要靠近他的妖魔纷纷惊恐的尖叫！
　　这可是实实在在的仙人啊！就算是段誉不放出仙人独特的神光，可是他那雷神本源之力，就已经让所有的妖魔鬼怪胆战心惊了。
　　这号称是危机重重的锁妖塔在段誉的眼中却什么也不是！
　　很快段誉就已经来到了锁妖塔的中心位置！
　　“你是谁？为什么来这里，还有为什么他们都那么怕你呢？”
　　一个娇柔的声音忽然传入了段誉的耳中。这是一个非常娇柔的声音，这娇柔的语气中从此着一种天真。一种宁静！
　　“我是来救你的啊！”
　　段誉淡然的笑着说道。
　　“救我？我不明白？”
　　随着迷茫的声音，一个穿着红色衣服的可爱少女出现在了段誉的眼中。
　　“哎呀……”
　　少女一出现默然一惊，身子惊恐的向着后面退去：“你……你是神仙？我……我不能靠近你！”
　　段誉轻柔的一笑接着一道印诀打在了少女的身上道：“现在你可以过来了！”
　　“好暖的感觉，这……这是什么法术！”
　　少女的脸上出现了一抹享受的神色看着段誉问道。
　　“只是一种小法术而以！”
　　段誉笑笑道。
　　“你刚才说来救我是怎么一回事？”
　　少女说道。
　　“你可是姜婉儿？”
　　段誉笑着问道。
　　“你怎么知道我叫姜婉儿？”
　　姜婉儿狐疑的看着段誉说道：“我因该不认识你才对啊！”
　　“我可是神仙，你说有我不知道的么！”
　　段誉笑着说道。
　　“你真的是神仙？仙君你就救救我爹爹吧！”
　　姜婉儿神色一震期待的看着段誉说道。虽然刚才却是从段誉的身上感知到了一抹威震心灵的神光，不过姜婉儿依旧对于段誉的身份很是好奇，因为她毕竟没有见过真正的神仙，要不然她如今身体独特的原因，她甚至根本就发现不了段誉。
　　“你是说姜明么？”
　　段誉道。
　　“是的，正是爹爹！”
　　姜婉儿柔声说道：“还望仙君一救！”
　　“既然我来到了这里，当然是会就他了！走吧，带我去你爹爹所在的地方！”
　　段誉笑着说道。
　　姜婉儿听后脸色一喜情不自禁的用手拉起了段誉的手，然后就向着一旁跑去，这刚跑一下，姜婉儿又好似察觉到了什么，俏脸一红，赶忙放下了段誉的手然后道：“婉儿唐突了，你莫见外！”
　　婉儿说完羞涩的低下了头。
　　段誉摇了摇头道：“这又有什么唐突的，玉人拉手，段誉求之不得呢！”
　　姜婉儿听后芳心那是更加的羞涩了，虽然她没有走出过锁妖塔，可这不代表着她不懂人世间的礼法。
　　正是因为她不能够走出这锁妖塔，她才会更加的向往锁妖塔外面的生活，爹爹的精神时好时坏，有时清醒有时候混乱，当爹爹的清醒的时候，就会传授姜婉儿各种知识！
　　婉儿一直都不怪爹爹，也不怪娘亲，不单是不怪不说，她还挺崇拜爹娘他们的，他们的爱，让婉儿非常的悸动！当然了，在这悸动中最多的还是感伤，毕竟从小都没有见过自己的娘亲，这怎么能够不让姜婉儿感伤呢！
　　这是她第一次接触除了爹爹以外的男子，这是她第一次拉起异性的手，这就是触电的感觉么？
　　爹爹说过当喜欢一个的时候，这心中就会有着一种莫名的心悸！刚才我拉着段誉的手，我好想感觉到了什么似的！
　　不会！因该不会吧，爹爹说过这天下间虽然有一见钟情的啊，可是并不是每一个人都会一见钟情，看来是婉儿多想了！
　　婉儿娇羞的吐吐舌头！
　　这也难怪婉儿会多想了，她虽然一直跟着姜明学习，可是毕竟还是没有出去锁妖塔实习过，所以总体来说，婉儿现在就纯洁的犹如一张白纸一样。


第218章 269
　　姜婉儿羞涩的轻淬了一口后，偷偷的打量了一下段誉，发现段誉带着一丝坏笑看着她后，她的芳心一突，那羞涩的心更是羞涩，接着招呼段誉一声就向着前方走去。
　　看着快步向前走的姜婉儿，段誉会心一笑，如今段誉身上的气质比之以前可还要迷人了不少，本来修炼天龙九转就能够吸引异性的注意力，如今随着段誉的修为加强，这对于异性的吸引力那是越来越强了。
　　可以这样说，就算是那传说中的九尾狐的魅惑也许都没有如今的段誉强大！唉！变态的天龙九转啊。
　　跟着姜婉儿向前走了没有多久后，来到了一个大厅里面。在那大厅的中央一个穿着一袭白衣的书生正凝视着前方一墙壁。
　　“爹爹……”
　　姜婉儿出声唤道。
　　“婉儿，你来了！”
　　姜明没有回头淡然应道。
　　“爹爹，这一次婉儿带了一个人来见你！”
　　姜婉儿娇声说道。
　　“带了一个人？”
　　姜明蓦然回头，当他的目光看向段誉时，愕然一怔道：“你是谁？为何擅闯锁妖塔。”
　　段誉没有说话，身子却是忽然放出了一道光芒。
　　姜明一见脸一变眉头一皱道：“神仙？你是神仙？你来这里干什么。”
　　“让你重新投胎转世，另外救助婉儿出去！”
　　段誉笑着说道。
　　“让我重新投胎！”
　　姜明一怔接着忽然疯狂的哈哈大笑了起来：“我为什么要去投胎，这天下如此不公，我又为何要去重新转世，都是你们，都是你们这些伪君子，爱！爱有什么错，什么人妖不能相恋，狗屁，狗屁也不是！”
　　随着姜明这疯狂的大喊，他的身子忽然一变只见其的头发忽然变成了紫色，一张俊脸也在瞬间变得无比狰狞了起来，全身都透着一股疯狂的气势，那是一种强烈的暴戾之气。
　　“爹爹！”
　　姜婉儿担心的娇呼一声，然后将目光焦急的放在了段誉的俊脸上道：“段誉，快救救我的爹爹吧，他……他又开始疯狂了！”
　　姜婉儿俏脸上带着一丝浓厚的希冀之色，她的嘴唇微微有些发白，虽然已经见过很多次爹爹这样的形态了，可是每一次见着姜婉儿都觉得芳心一抽。
　　“甭担心，有我在，你爹爹没事的！”
　　段誉给了姜婉儿一个安慰的笑容，接着右手一挥一道印诀就打了出去。
　　七彩的光芒瞬间将那疯狂的姜明给包裹了期啦，段誉的口中同时念动着一道真言，大慈大悲咒！佛道的真言，虽然段誉不是修行佛道的，可是别忘了，段誉脑海里面那神龙舍利可是能够让沈浪犹如佛陀一样存在的。
　　随着印诀和真言的包裹，姜明那疯狂的样子一下子平息了起来，那紫色的头发也在极短的时间内重新恢复了原样。
　　姜婉儿看着重新变幻过来的姜明，俏脸上写满了激动，以前爹爹一入魔以后就会是老长一段时间，很多次自己都差一点被爹爹给伤害了，没想到这一次竟然如此简单的就被段誉给平息了下来。
　　“姜明，你的执着虽然没错，这人妖相恋本来也是天道规则中的定律，你坚信自己的道是正确的，不过你如今肉身陨落，元神受损，你还是重新轮回去吧，在那轮回路上，你的爱人还在等着你呢！”
　　段誉淡然说道。
　　“你……你说人妖相恋是正确的！你……怎么可能。你怎么可能会那样认为，你……你不是神仙么！”
　　姜明疑惑的喃喃说道。
　　“我是神仙没错，可是我和其他的神仙不一样！我坚信的是情爱之道。这天地本分阴阳，既然有阴阳一说，当然就有结合的定律。人也罢妖也罢，爱，便是爱！”
　　段誉说道。
　　姜明的眼睛里面闪过一丝激动的目光，这是几十年来，第一个认可他话语的人！终于有一个人认可他了！他就有如找到了知己一样。
　　“终于有一个人认可我了么，认可我的竟然还是一个神仙！”
　　姜明苦涩的摇摇头道：“这些年我一直都处于半疯半醒之间，有时清醒，有时疯狂，这些年我一直再想，当年我到底做错了没有，前段时间我忽然好似感觉自己做错了？可是现在我又感觉我做的没错。对与错，错与对，到底是错了还是对了！这天道为什么如此茫然了，当年的我只是一心求道，可是既然老天你让我陷入了情爱，你又为何不让我圆满的走下去呢！”
　　“姜明，这天下谁对谁错，本来就没有绝对的定论，这天下亘古不变的只是强者之分，当你的实力能够超脱天道的时候，那么你就必然不受天道的影响，对！就是对，错也是对！只要你的实力强大，什么都可以是对的！”
　　段誉说道。
　　姜明听后眼神古怪的看着段誉道：“如果不是你身上的仙元力如此的纯正，我一定会以为你是魔！因为你的这番话明显就只有魔才能够接受！”
　　“呵呵，魔么？魔又如何呢，对于我来说只要能够和心爱的人在一起，只要能够保护自己的喜欢的女人就算是成魔我也愿意！”
　　段誉朗声说道。
　　“我……明白了！”
　　姜明眼睛中异色一闪：“说来说去，原来还是我的力量不够，如果我有强大的实力，又怎么可能放任他们那样的对付她呢，如果我有强大的力量，我又怎么可能会让那样的惨剧发生了！错了！都错了！对了，也都对了。哈哈哈，红尘俗世，万般烦恼，今生已错，那么就期待来生吧！——多谢了！”
　　“你悟了么？呵呵，既然你悟了，那么你就放心的去吧，来生你有感悟我再让你重修今生法缘！”
　　段誉笑着说道。
　　姜明摇了摇头道：“不！不用了，重新投胎对于我来说就是最好的选择了。仙道茫然，我宁愿去这红尘中挣扎，我虽然悟了，可我也更明白，所谓的悟和不悟没有多大的区别，悟了又怎么样，不悟又怎么样！天道茫然，这超脱天道我姜明自认不行，既然本来就是不可能的事情，那么我还是去这红尘中去享受那属于我的情感吧！”
　　姜明说完后，他的身体忽然放出了道道白光，那是纯净无比的自然之道！
　　道？姜明是真的大彻大悟了，道其实非常的简单，非常的自然！当一切按照自然之心去体悟的时候，其实就已经和道接触了！
　　“婉儿，爹爹，要去了，以后好好的跟着这位仙友吧。爹爹不能够再教导你了，婉儿你要记住，当你真的爱上一个人的时候，你要去大胆的追求，去大胆的尝试，人的一生是短暂的，但是如果能够在这一生中轰轰烈烈的活着，那么他这一生就没有白活！”
　　姜明柔情的看着婉儿说道。
　　“爹爹……婉儿……婉儿明白！”
　　姜婉儿虽然知道自己的爹爹现在并不死烟消云散，而是马上就要去重新投胎，可是姜婉儿依旧还是有着浓浓的不舍。
　　“替我好好的照顾婉儿吧。我去了！”
　　姜明意味深长的对段誉说了一声接着身子化为了一道白光消失不见了。他就那样的借助着自然之道，重新投胎去了。
　　听着姜明那最后一句话，段誉笑了，他笑的非常的自然，也非常的坏，他知道姜明明白了自己的意思！
　　呵呵，有意思啊。这托付给自己，其实又何尝不是认可自己的关系呢。
　　“谢谢你，谢谢你段誉！”
　　姜婉儿娇声说道：“是你让我的爹爹从此不再收到那样的折磨。”
　　“那你要怎么样的谢我啊！”
　　段誉坏笑的看着姜婉儿说道。
　　姜婉儿俏脸一红道：“我……我不知道。”
　　“呵呵……知道你爹爹刚才最后一句话的意思么？他让我照顾你。这可像是把你给托付给我哦！”
　　段誉坏笑着说道。
　　姜婉儿羞涩的一摇头道：“哪有，才不是呢！”
　　“真的不是么？”
　　段誉坏坏一笑忽然将姜婉儿的身子揽入了怀中。
　　姜婉儿俏脸一红，疑惑的看着段誉不知道他要做什么，这是他第一次和男子这样拥抱。
　　“你还记得我进来的时候给你怎么说的么！”
　　段誉坏笑的看着姜婉儿说道。
　　“你说要带我出去！”
　　姜婉儿说道。
　　“是的，我要带你出去，可是你的身体因为锁妖塔的原因，已经融合了一体，你现在这身体根本就是半鬼半人，要出去……”
　　段誉摇了摇头。
　　姜婉儿神色一暗道：“我知道的，婉儿都明白……”
　　“你明白什么，我又不是说不能够让出去！”
　　段誉坏坏的笑着说道。
　　“啊！你好坏！就知道骗人家！”
　　姜婉儿娇嗔道。
　　“骗你？呵呵，我可没有骗你哦。要让你出去是不难，不过……嘿嘿……”
　　段誉对着姜婉儿耳语了几句。
　　只见姜婉儿的俏脸越来越红，越来越低，最后全然的将头埋在了段誉的怀中，那是一点也不敢看段誉啊。
　　此刻她的芳心快速的跳动的！她……她怎么也没有想到，竟然要那样才能够出去。
　　“真的……真的必须得那样么？”
　　姜婉儿羞涩的问道。
　　“当然！我怎么会骗你呢！如今你的身体沾染了大量的鬼气，要跟着我出去，那么就必然需要阴阳交合，重新凝练你的身体！”
　　段誉笑着说道。
　　“我……我……”
　　姜婉儿羞涩的不知道怎么说话了，出去的诱惑太大了，可是就那样的跟着段誉做那样的事情，姜婉儿又无比的羞涩！这可是才认识没有多久啊！这发展的也太快了吧，比之爹爹说的什么一见钟情还要快。
　　“哈哈哈……”
　　段誉哈哈一笑在姜婉儿的羞涩娇嗔之中，吻上了她的小嘴，亲昵的吻着这个纯洁的小可人。
　　只是这一吻，姜婉儿就羞涩不堪了！那么快就被吻了，吻就是这样的感觉么！
　　娇羞的婉儿在段誉的吻之下显得很是羞涩，不过虽然羞涩，但是婉儿也没有太大的拒绝。
　　刚才段誉才让姜婉儿的爹爹投胎去了，所以此刻的姜婉儿很相信段誉的说话。此刻不管段誉到底要干什么，婉儿都会配合的！


第219章 270
　　看着婉儿的配合，段誉坏坏的一笑，温柔的看着姜婉儿：“婉儿，跟着我的感觉走，我会让你体悟什么才是做女人最快乐的事情。”
　　婉儿羞涩的一点头，娇柔的看着段誉，此刻这样的事情，对于姜婉儿这一个处子少女来说，可不是很懂的。
　　在婉儿羞涩的目光中，段誉温柔的褪去了婉儿的衣服，露出那一身洁白无暇的冰肌玉骨，那一对可爱的小白兔就那样的暴露在空气之中，姜婉儿看着段誉灼热的目光忍不住用手挡住了自己的小白兔。
　　“婉儿，不用太羞涩了，反正等一下誉哥哥我也要好好的爱抚你的小可爱的！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“誉哥哥？”
　　婉儿羞涩的唤道。
　　“是啊，我喜欢我的女人们都叫我誉哥哥，婉儿你以后也可以这样叫我，当然你也可以叫我老公！”
　　段誉坏笑着说道。
　　姜婉儿俏脸泛起嫣红，低着头不敢多看段誉嘴里呢喃道：“我还是叫你誉哥哥吧！那老……公……我……我还叫不出口！”
　　“还说叫不出口，这不是已经叫了么！”
　　段誉坏坏的笑着一口吻上了婉儿的小嘴，然后在吻着的同时，脱去了婉儿最后的束缚，手一挥一长云床出现在空中，然后将婉儿的身子轻柔的放在了云床之上。
　　这仙人的手段，用来泡妞真的是太爽了，现在的段誉可再也不用为了床而麻烦，这没事直接用凝气成云的手段，弄出一张床就是了！
　　如果其他的仙人要知道段誉把驾云的手段，如此运用，只怕是会直接吐血数升，各自捶胸捣腹大呼苍天不公啊！
　　虽然说仙人都可以驾云，可是这驾云也不是这样用的啊，这一直保持云的形态还是需要浪费仙力的，哪里像段誉这样如此的浪费。
　　不过谁叫段誉人家本钱强大呢！这该用的还是该用的~！
　　姜婉儿躺在云床之上，眼睛里面那既是羞涩又是好奇，东瞧瞧西瞅瞅，要不是小手还要用来掩盖自己那小白兔，她此刻一定会用手摸摸这云床的。
　　不过在掩盖嘛和没有掩盖差不了多少，因为嘿嘿，如今的姜婉儿那可是赤裸裸的存在丫。
　　段誉在婉儿羞涩的目光中，褪去了自己的衣服，一双手抚摸上婉儿那葱翠白皙粉嫩的玉腿，看着那精致无暇的玉足，段誉也是大爱不已，用手把玩着姜婉儿那双玉足嘴里道：“小巧金莲，真是绝美之极丫！”
　　姜婉儿羞涩的闭上自己的星眸，芳心突突跳动，怎么也没有想到，玉足也能够让男子如此的迷醉。
　　“唔……”
　　姜婉儿娇呼一声，她愕然的睁开眼睛，羞涩之意布满她的美丽俏脸，只见段誉此刻竟然将她的白皙玉趾含入了口中。
　　“丫！太羞人啦，太羞人啦……”
　　姜婉儿的心中娇呼着，这……这样的事情爹爹可没有给她说过啊，怎么……怎么还可以这样呢！唔……
　　“好痒……好奇怪的感觉！唔……”
　　姜婉儿的俏脸柔媚的要滴出了水来。
　　看着姜婉儿那一副娇羞无限的摸样，段誉轻轻一摇头放过了手中的那可爱的金莲，手轻轻的游移一直沿着那玉腿向上，滑过那粉嫩的玉腿，来到了大腿内侧。
　　“唔……”
　　姜婉儿的身子轻轻一颤，一股奇异的滋味涌上她的心头。
　　段誉的身子此刻也彻底的压上了婉儿的身体，将她那掩盖的小手轻柔的引动了开来嘴里柔声道：“小乖乖，不用再掩盖了，让誉哥哥好生怜爱你吧！”
　　姜婉儿羞涩的应了一声，小手被段誉给引动放在了段誉的脖子上面，然后和段誉激情的热吻了起来。
　　揉捏着那娇俏的白兔，一只手在婉儿那冰肌玉骨之上滑动，那每一次的滑动都带给了姜婉儿一种火热一种触电！
　　冰肌玉骨之下的血液好似完全的沸腾了起来，那完美无暇的酮体也随着段誉的滑动轻轻的颤抖了起来。
　　此刻的姜婉儿就是一个期待着男人爱惜的迷途小羔羊！那一幅柔顺，温柔的可爱摸样是那么的令人怜爱。
　　在段誉的爱抚下，婉儿的情欲很快就被勾动了起来，一张小口半张着，当姜婉儿的玉手被段誉引动至那羞人的坚挺时，姜婉儿的眼睛里面全是迷醉羞涩，握着那火热的坚硬，姜婉儿几乎是下意识的就想要松开。不过当看着段誉那灼热的目光时，姜婉儿羞涩的跟随着段誉的动作轻柔的套弄了起来。
　　在姜婉儿套弄那坚挺的时候，段誉也惬意的把玩着那一对可人的小白兔，让小白兔上那两点凸起峭立了起来。
　　随着姜婉儿的套弄，段誉的阳具也越来越时坚挺，那种火热的温度也让姜婉儿的俏脸越来越红，看着那硕大的阳具，姜婉儿还有着一丝丝的害怕，不知道这东西等一下进入身体后，到底会是什么样的感觉。好羞人，好……期待……那是非常矛盾的感觉。
　　段誉的手指剥开姜婉儿的阴唇，引出那充血的阴蒂，用手指轻轻的摩擦着那阴蒂，丝丝淫水从姜婉儿的桃源中渗出，那研磨的酥麻让姜婉儿情不自禁的媚呼，一双小手也更加卖力的在段誉的硕大的阳具上套弄了起来。
　　段誉用手指研磨着那阴蒂的同时，还伸入了手指上挖下扣，将那桃花源弄得更是污泥不堪，随着那淫水的越来越多，姜婉儿的俏脸也是越来越媚。而她心中那渴望的想法也是越来越强烈。
　　在姜婉儿的那眼神的引动下，段誉让姜婉儿平躺在了云床之上，然后将姜婉儿的两条玉腿架在了自己的肩膀上，挺动着那硕大的阳具进入了婉儿的身体。
　　“唔……啊……”
　　柔媚的哼声，宣告着又一个少女的产生，姜婉儿的小手无力的放在云床之上，感受着体内那温热灼热的肉棒，那肉棒好似将她的身体完全的烫化了一样。
　　那种灼热，那种坚硬，那种长度……唔……姜婉儿情迷了，这就是做女人的快乐么！
　　虽然开始有点疼，可是随着段誉的抽插，那种疼痛很快就消失了，有的竟然是那无穷的快感，有的竟然是那令人深陷其中的酥麻！
　　啊……不行了！姜婉儿感觉到了一股排山倒海一般的快感冲击，那种快感冲击是如此的强烈。
　　在那每一次强有力的冲击下，姜婉儿胸前那挺立的奶子也忍不住一阵晃动。
　　忽然段誉重重的一插后，埋身在姜婉儿的胸前吻上那奶子，让姜婉儿更是一种酥麻，一种娇媚！
　　肉棒和阴唇的完美结合，随着抽插那肉腔壁紧紧的摩擦着段誉的肉棒，每一次的抽出，那阴道腔壁就像是一个没有被喂饱的孩子一样，将那肉棒又给拉了回去。那种有力的夹紧，然段誉也是一怔火热啊。
　　这样的感觉，这样的抽插，很快就让婉儿度过了一个又一个高潮，在那高潮起伏之中，婉儿也放声媚哼不已。
　　“啊……唔……啊……好硬……好用力……啊……又顶到了……唔……啊进入……进入……花心了……不……不要……不要停……啊……用力……唔……誉哥哥……誉哥哥……老公……老公……婉儿……婉儿爱死你啦……啊……好美的感觉……从来不知道……啊……可以这么美……啊……如果……如果……婉儿……婉儿早知道可以这么美，一定……一定第一时间……时间……就让誉哥哥吃了婉儿……啊……”
　　姜婉儿的媚哼那是让段誉的心都全部火热了啊，没想到这小妮子在情爱之中，无师自通的叫床会是如此的诱人，会是如此的令男人火热！
　　伴随着婉儿妩媚的哼声，段誉再重重的抽插了数百下之后，终于也将精华排除了婉儿的身体。
　　一场激情的性爱也才再此刻宣布了结束！
　　“怎么样，小妮子这样的感觉美么！”
　　段誉坏坏的笑着问道。
　　姜婉儿靠在段誉怀中羞涩的一点头，两手环抱着段誉的脖颈，主动的和段誉接吻在了一起，此刻两人结合的部位其实依旧还深深的契合着。
　　“现在闭上你的眼睛，跟随着我的力量在身体里面游走，我要将你的肉身重新凝练！”
　　段誉松开了婉儿的香唇说道。
　　婉儿轻柔的一点头，闭上了自己的眼睛。当她刚一闭上眼睛，就发现在两人结合的地方，从段誉那坚*挺之中，一股极热的力量忽然沿着那结合之处，向着她的身体里面蔓延了起来，那火热的蔓延，让姜婉儿那还未平复的心又是一种强烈的升了起来。
　　姜婉儿羞红了脸，知道此刻不是再去体悟那快感的时候，努力稳定自己的心神然后跟着随着段誉的力量在自己的身体里面游走了起来。
　　说真的！那种力量的蹿行，让姜婉儿又一次的感受到了不同的美，那种美让姜婉儿的心再次的饥渴！
　　想要忍住那快感真的是不容易啊。
　　“婉儿，平复心神，不要多想，等一下誉哥哥再好好的爱惜你一次！”
　　段誉坏坏的笑着说道。
　　“我……”
　　姜婉儿羞涩的轻淬一口，只感觉自己太羞人了，被誉哥哥如此一说，不过那种感觉真的好难控制啊！
　　纯阳的力量在段誉的控制下很快就游走了婉儿的全身，因为锁妖塔的原因，婉儿的肉体早已经是被那鬼气给完全的腐蚀啦，从姜婉儿在锁妖塔里面出生的那一刻起，就已经注定了姜婉儿那不幸的命运，如果不是遇见了段誉，如果不是遇见了段誉这一个纯阳的仙人，姜婉儿想要从这锁妖塔里面出去，难如登天，不！这登天都比出去要容易的多！
　　随着段誉力量的引动，姜婉儿身体里面的那些妖魔之气，也被段誉的纯阳之力给吞噬，或者是将其驱赶出了姜婉儿的体内，随着那妖魔之气的驱赶，姜婉儿的身体也越来越圣洁，道道白光从她的身体里面闪发了出来。


第220章 271
　　在那些圣洁的白光之下，姜婉儿的双眸淡淡的闭着，长长的睫毛在那圣洁中显得是那么的灵动，一双精致的琼鼻配合着那诱人薄唇，一切都显得完美。
　　轻轻的睁开眼睛，姜婉儿极其不可思议的看着自己的身体，这就是人类的身体么？
　　不要怪姜婉儿这么想，因为她本来就是人和与妖的合成体，后来又因为这锁妖塔的原因姜婉儿的身体更是增加了那妖魔之气和那些强大的鬼气。这些东西一整合起来就让姜婉儿的身体显得迷离了起来。那真的不能用人类的身体来以说明。
　　而现在因为段誉元阳之气的灌溉，姜婉儿体内的其他的力量纷纷都已经被驱除了出去，除了姜婉儿如今人妖混合难以泯灭的血脉以外，其他的都已经和人类没有丝毫的差别了。
　　爱怜的在姜婉儿的琼鼻上轻轻的刮了一下道：“这就是人类的身体了，从此以后你就可以走出这锁妖塔了！”
　　姜婉儿神色一怔，接着欢呼一声一下子将段誉的脖子给搂住了然后在段誉的脸上甜甜的香了一口，嘴里娇呼道：“太好啦，太好啦，婉儿……婉儿终于自由了，婉儿终于可以走出锁妖塔了！”
　　姜婉儿说罢就迫不及待的拉着段誉的手想着外面走去。
　　看着一脸雀跃一脸激动的姜婉儿，段誉的脸上只有疼爱，任由姜婉儿拉着自己的手向着锁妖塔外面跑了出去。
　　刚一跑到锁妖塔的门口，姜婉儿的身子机械式的停止了，她的脸上有着一丝的不确定，那是一抹迟疑的神色。
　　段誉紧了紧姜婉儿的手温柔道：“走吧，相信我，也相信你自己。从此以后你真的自由了！”
　　姜婉儿听后神色一坚定，接着一点头毅然迈出了自己的脚步，随着她的身子迈出，一缕阳光从天际洒在了姜婉儿的身子上，将她那美丽的容颜映照的无比绮丽。
　　姜婉儿条件反射的用手遮住了那抹阳光，接着缓缓的放下了自己的手，脸上升起一抹极其开心的微笑，那是一抹怎样的微笑啊，那是一抹发自内府，发自内心的世界的微笑，那是一抹世界上最纯洁的微笑。
　　“好温暖，好安心，好自然……”
　　姜婉儿带着微笑轻柔的呢喃着，一双美目那样的看着天空，看着天空中的那一抹美景。
　　“阳光这就是阳光么？原来太阳是这样的！太阳原来是必不可怕的！都说太阳是世界上最温暖的事物，以前婉儿不明白，可是现在婉儿明白了！”
　　姜婉儿一遍又一遍的感慨着。
　　不要怪姜婉儿会这样，毕竟现在的她才是真正的接触到现实的东西，就连这对于人类再正常不过的阳光，对于以前的婉儿来说也是一种希冀的享受。
　　再次扭头看向一旁的笑着的段誉，姜婉儿真诚激动的说道：“谢谢你……真的谢谢你……誉哥哥……”
　　姜婉儿说着说着星眸里面流露出来一抹晶莹的泪珠。那一抹开心的泪珠。
　　段誉轻柔的用手摸去了那一丝泪珠，爱怜的看着姜婉儿道：“傻丫头跟我之间还用说谢么!如果真的想要谢谢我，那么晚上就让哥好好的疼爱一番吧！”
　　姜婉儿俏脸一红羞涩的低下了自己的头然后看着段誉道：“誉哥哥，你……你有很多的爱人么？”
　　段誉一点头道：“是的，我有很多我爱的女子，此刻再这里就有着我的好几个红颜！”
　　“不管誉哥哥到底有多少的红颜，誉哥哥婉儿以后都是你身边那默默的一员，爹爹说过当喜欢一个人的时候，就要去争取，当确定自己爱上一个人的时候，就要不顾一切，不管到底是对还是错，都要坚持自己心中的想法。也许婉儿不懂得爱。可是这一刻婉儿的心中只有你！这一刻婉儿为你而活着！从婉儿走出锁妖塔的那一瞬间，就代表着婉儿从此就跟着誉哥哥了！”
　　姜婉儿柔情的看着段誉说道。那浓浓的情思透露出了少女那初开的情怀。
　　对于这样的女子段誉还能够说什么呢！此刻的他只有紧紧的搂住了这一个娇俏的玉人道：“婉儿，誉哥哥我虽然很花心，虽然很坏，不过婉儿你要记住，誉哥哥对于每一个女子都是真心的。虽然有的时候，我会用上一些手段可是我段誉发誓在我的心中，对于我的每一个女子我都绝对真诚的，说真的有的时候，如果不是因为要改变她们的命运我根本就不用那么忙碌，你知道么，从我的命运开始改变的时候，我就一直处于忙碌的阶段。”
　　“忙碌？”
　　姜婉儿不解的看着段誉说道。
　　“是的，忙碌！”
　　段还说道。
　　姜婉儿摇了摇头还是不理解，不过她也没有再问，而是柔顺的将自己的头靠在了段誉的怀中道：“誉哥哥你什么也不用说的，婉儿都明白！婉儿需要的不是承诺，而是一份安定，一份温馨！”
　　爱怜的抚摸着姜婉儿的秀发段誉笑着说道：“走，誉哥哥带你去看看这天下美景吧。”
　　段誉说完手一挥一道光芒将他的身子和姜婉儿的身子给同时包裹了起来，然后消失在了锁妖塔的前。
　　***在那蓝蓝的天空之中，姜婉儿将头靠在段誉的胸口，一双星眸好奇的看着那下方的一切，她的脸上带着的是那么开心的笑容。
　　看着下方那快速飞过的美景，姜婉儿忍不住让段誉的速度降慢了不少，然后好奇的看着那美景。
　　对于姜婉儿来说如今的所有一切都是神秘稀奇的存在！那天空中的小鸟，那在山顶树林中跳蹿的猿猴，那在草地上吃着青草的牛羊。
　　当段誉引着一只小鸟落在姜婉儿的手上时，姜婉儿更是开心的娇笑着，那双美丽的星眸里面全是真诚的笑意。
　　那小鸟感受到姜婉儿那发自内心的娇笑，轻柔的欢快的用自己的嘴轻啄着姜婉儿的手心。
　　阳光是明媚的，天空是蓝色的，那飘渺的云彩是迷离的，此刻在姜婉儿的心中，一切都是美好的！
　　她就犹如一个圣洁的仙子，她就犹如一个随着清风轻舞的精灵，在那天空之中，不时的传出姜婉儿那银铃般的微笑。
　　这是一个和灵儿一样的纯洁灵气的丫头，这是一个心里无比纯净的美人，在她的心中没有所谓的黑暗与光明，在她的心中没有所谓的善良与美好，有的是那对于一切生命的向往。
　　只有当一个人真正的孤寂了很久时候，才能够清楚的明白姜婉儿心中的想法，才能够清楚的感知她那寂寞的心中对于人世的向往。
　　那孤寂的锁妖塔，那妖魔横行的锁妖塔，很难以想像纯洁无暇的姜婉儿在里面到底是怎么样的生活着。
　　如果不是姜明的庇护，如果不是有着姜明这一个时疯时好的爹爹！只怕……只怕……
　　一切都已经成为了过去，一切都已经完全的走远，如今的姜婉儿再也不会体会到那种孤寂，再也不会体会到那种期待中的害怕。
　　因为……因为如今的段誉绝对是不允许历史再重演的，因为如今的段誉那是必然会疼爱姜婉儿的！
　　***在段誉和姜婉儿开心娇笑的时候，如今的剑圣却依旧是茫然迷惑不已，他虽然是蜀山派的掌门人，他虽然是仙剑剧情中的强大牛人，不过他是蜀山掌门人又怎么了，当他面临着这本来不应该出现在这个时空的玄女，王母（琼瑶）时一切都已经注定了让他成为杯具的存在。
　　此刻的他虽然说依旧还保持着他那上善若水古澜不惊的心态，然……一切，一切对于他来说都已经是一个巨大的转变。
　　看着那坐在一旁的玄女几女，剑圣的心中那是惴惴不安！
　　“你不需要如此的拘谨，如今的你也已经是地仙的修为，如果不是因为走错了道的原因，没能够明白自己真正本我的道，如今的你早已经受到这天道的吸引而飞升入仙界！”
　　玄女淡然的看着剑圣说道。
　　剑圣摇了摇头道：“还请玄女明示，刚才虽然听段真君说的明白了一些，可是具体的道，我却依旧不明白！”
　　玄女轻柔的一笑道：“你真的是不明白么？如果不明白你也不会是这一副表现了，你只不过是不能够全然的放下心中的执念罢了。”
　　剑圣眼神闪烁了一下后道：“放下真的很难，我一生修道，两次面临着人生转变，前一次让我失去了所谓的爱人，那一次让我大彻大悟，让我明白了，想要追寻于道就必然要舍弃七情六欲，就必然要放弃自己喜欢的女子，可是如今……可是如今……当这一切竟然都变为虚假的时候，我又怎么能够放下呢？我错了！我真的……错了！”
　　剑圣的脸上出现了一抹痛苦之色，当年他也爱过，当年的他也是那样的火热爱过！
　　可是如今……可是如今……唉！他就是一个杯具！
　　这人生不单单是犹如茶几上放着‘杯具’同时也还放着‘鸭梨’啊！
　　这剑圣那就就是一个当之无愧的杯具，想当年在那即将洞房花烛夜的时候，他放弃了貌美天仙的玉人，在那一天他出逃了！
　　在那一天他以为他大彻大悟了，他以为他已经明白了到底什么才是道。
　　可是如今……可是如今，当一切都又一次的站在了原点的时候，他才发现，他才恍如大梦初醒一般。
　　人的一生反反复复很多时候以为自己已经明白了的时候，去愕然发现其实着什么也不明白，当自己真正的回头看向往事的时候，才真正的发现，原来自己其实就是一个杯具！
　　剑圣的这一生，那是极度郁闷的存在啊。
　　当然了如果不出现段誉这一幕也许剑圣并不会杯具，因为只要当他一直都坚守着自己心中认定的道的时候，就算那不是真正的道，不过只要坚持有一天也终会真正的得到。
　　当然，那也许仅仅只是一个极度渺茫的事情，不像现在，现在的他只要做到真正的放下，那么他……他就得道了！


第221章 272
　　忽悠了剑圣一番后，段誉并没有在蜀山多停留就带着几女离开了蜀山，当她们离开过后，蜀山那神秘的气息丝毫唯有减低依旧是那样的神秘，然！这蜀山以后到底会发生什么样的变化就只有剑圣知道了。
　　这一路上给段誉的感觉真的像是在赶着场子，自己来到这五百年前和五百年后相比竟然是同样的忙碌。
　　看着自己身边这些莺莺燕燕，段誉轻轻的一笑。如今自己这队伍可算是又强大了起来，这狐狸精有！这僵尸厚有！这仙女有！这王母神识分身有！还有女娲神族后裔，还有这人妖结合体！
　　这些都是不同的美女啊，她们给段誉感觉都是一种不同的享受！
　　“誉哥哥，我们下一个目标地又是哪里呢？”
　　灵儿好奇的问道。旁边的林月如几女也是好奇的看着段誉。
　　此刻的林月如几女也都好似明白了段誉，他还真的是到处去赶场子一样，这每到一个地方都是冲着那美女去的。
　　“呵呵，你们跟着我去就明白了！”
　　段誉笑着说道。心里此刻暗自嘀咕着，这崆峒印自己可一定要早点弄到手了，要不然随着自己的女人们越来越多，自己总不可能每一次都让她们离开自己吧。
　　而这一直带着身边，也不是一个长久的事情，毕竟有的时候有几女在也不是很方便！
　　“琼瑶，你可有崆峒印的下落？”
　　段誉笑着对琼瑶问道。
　　“崆峒印？”
　　琼瑶秀眉微微皱了一下，目光中闪过一丝思索。
　　好扮相琼瑶才道：“好似有一些印象，我记得因该就在蓬莱仙岛的某一个山头好似，怎么你要崆峒印么？如果你要找的话，因该很容易的，这十大神器都是有想通的，如今你有昆仑镜在手，这想要找寻其他的法宝就只须要跟着那隐秘的联系去寻找就行了！”
　　“蓬莱仙岛？你确定么？”
　　段誉说道。
　　“不是很确定！”
　　琼瑶说道。
　　段誉搂过琼瑶的身子在其那美丽的俏脸上香了一口道：“什么叫不确定啊。我才不相信你会无辜的放矢！”
　　琼瑶俏脸微微一红，至从她化形成为了人以后，这和段誉已经翻云覆雨过好多次了，不过每一次当段誉当着几女和她亲昵的时候，她依旧还是有着娇羞，毕竟她以前是王母的神识分身。
　　“我确实不能够肯定，因为当初我还受到本尊控制的时候，我曾经隐隐的感觉到过崆峒印，不过当时的我并没有时间去注意这个，因为那一个时候我就已经陷入了神识变异的阶段！所以现在我也不能够肯定崆峒印还在哪里没有！”
　　琼瑶说道。
　　“这样啊！”
　　段誉眉头微皱然后看着旁边的婉儿等人道：“灵儿你们几个先去白河村等我，我跟着琼瑶去蓬莱仙岛一趟！”
　　“去白河村?誉哥哥哪里有谁我们需要留意的么？”
　　灵儿柔声说道。
　　“呵呵，小妮子也越来越懂誉哥哥我了，你们去白河村后，就替我注意着韩梦慈。你们此去白河村一定会感觉到有意思的！特别是婉儿你，你本来就是僵尸厚，呵呵，哪里可有着你感兴趣的存在！”
　　段誉指的是上官婉儿。
　　“有感兴趣的存在？”
　　上官婉儿狐疑的看着段誉，不明白到底是什么等待着她。
　　看着一脸希冀的上官婉儿，段誉笑了笑道：“你们就当是去游历吧，我如果现在告诉你们了，也就没有了意思了！小婉儿你就跟着姐姐她们去好好的玩吧，誉哥哥有事就先跟着琼瑶去了！”
　　姜婉儿柔顺的一点头给了段誉一个你放心的眼神，娇笑了一下。
　　“玄女姐姐，你老公我就先走了！”
　　段誉坏坏的对着玄女一笑然后拉着琼瑶的身子就消失不见了！
　　***“这蓬莱仙岛都有些什么人你知道么？”
　　段誉飞在空中对琼瑶问道。
　　“蓬莱仙岛是比较有名的修仙福地，那里基本上都是一些散修，到底有些什么人在哪里，我也不知道！”
　　琼瑶说道。
　　搂着琼瑶感受着琼瑶那如玉般的身子，段誉坏坏的大手在其的身子上轻柔的动作着，惹得琼瑶俏脸一直都绯红不已。
　　“你说你的本尊如果被我这样的抚摸会是什么样的感觉呢！”
　　段誉坏笑的对琼瑶说道。
　　琼瑶柔媚的看着段誉道：“还不是会和人家一个反应，你啊，真的好坏！哪里有人能够逃脱你的手段的！没有想到你竟然都把玄女妹妹给收入了后宫！这天下的其他仙人要是知道了，只怕一个个都会咬牙切齿的恨你入骨！”
　　“啊？呵呵，有那么严重么！你也不要妄自菲薄了，虽然你只是王母的神识，可是现在的你一点也不比你的本尊逊色！”
　　段誉笑着说道。
　　“说是那样说，可是……可是我毕竟还是神识演化过来的，如果真的见到了本尊的话，我和她之间必然会有着很大的差别！”
　　琼瑶摇摇头说道。
　　看着琼瑶如此，段誉爱怜的在其的脸上吻了一下道：“好了，怎么说你也是大罗金仙级别以上的超级高手了，你的本尊就是再强也就和你差不了多少，再加上，嘿嘿……以后我必然是会让你的本尊也来跟着你做姐妹的，所以你不用太感慨，以后按照先来后到的辈分的话，她还是你的妹妹哦！”
　　“真的么？咯咯咯……很期待本尊会是什么样的反应！”
　　琼瑶笑着说道。
　　看着琼瑶柔媚的微笑，段誉的心中大爱，这些天因为赶路忙碌的原因，虽然段誉和琼瑶也没有少翻云覆雨，不过……不过琼瑶给段誉的享受依旧是无比强烈的，因为琼瑶本来就是王母的神识分身啊。
　　这是一种身份的刺激，谁能够想到圣洁端庄的王母会和段誉如此这般的疯狂呢！
　　看着段誉那坏坏的笑容，琼瑶香腮一红，只是一见到段誉那坏坏的笑容她就知道段誉又想要做什么了。
　　果然只见段誉带着琼瑶的身子忽然停在了天空之中，然后对着周边就打出了数道印诀，一张云床也出现在了天空之中。
　　“宝贝儿，还是让我先好好的疼爱你一番我们再赶路吧！”
　　段誉坏笑的在琼瑶的身子上游走着说道。
　　“你好坏……人家，人家难道还能够拒绝么！”
　　琼瑶柔媚的说道。
　　“不能够拒绝你就好好的配合丫！”
　　段誉坏笑的一口吻上了琼瑶的小嘴，快速的脱去琼瑶的衣服然后同时将自己的衣服也给收了起来。
　　“你真坏！”
　　琼瑶柔美的说道，跟着段誉好几次翻云覆雨后，琼瑶也已经习惯了段誉的坏事。
　　这样的感觉真的很好，最让琼瑶接收的是，她每一次和段誉翻云覆雨的时候，她的精神境界就能够更稳固，那体内的力量也能够越来越纯净。
　　她毕竟是神识分身变异而来的，和普通人有着很大的区别，那就是灵魂力量上的区别。这灵魂是最神秘的存在，琼瑶的灵魂比之一般人要薄弱许多，因为她完全算是后天又重新形成的灵魂。
　　所以当和段誉做那样的事情后，能够巩固自己的灵魂，这样的事情，她怎么会抗拒呢！
　　揉捏着琼瑶的那坐傲人双*峰，段誉将头给埋在那双峰之间，细细的体会那双峰之间的美妙风景，一双坏手揉*捏上琼瑶的翘*臀，在那臀*肉上不停的滑动着。
　　揉捏着那翘*臀，手指滑过那股*沟，滑过那菊*花*蕾，那一股无形的电流，电的琼瑶的身子一颤。
　　“坏人，你太会弄啦……啊……好痒，呼呼……啊……”
　　琼瑶娇声媚哼道。
　　“这样就会弄了么！那么这样呢？”
　　段誉的一只手指突破了那菊*花*蕾直接深入了进去。
　　“啊……”
　　异样的感觉涌入琼瑶的心理，那里的感觉和桃源完全的不一样。此刻那菊*花通道正紧紧的夹着段誉的手指。
　　段誉一根手指在那菊*花通道里面轻柔的挺*动，其他的手指却是刺激着那相邻的阴di，直将让那桃*源渗出了大量的水流。那潺潺之声不绝于耳，那媚人的哼声更是从琼瑶的空中不停的发出。
　　“唔……”
　　琼瑶轻轻的呢喃了一声嘴里娇呼道：“人家，人家的这一生都算是彻底的败给你了，你要弄就狠狠的弄吧……唔……坏人我要……”
　　“呵呵，这么快就准备弃械投降了么，这可不想是王母哦！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“人家……人家本来就不是王母嘛，人家只是其中的一个神识分身而以，而现在人家只是你后宫女子中的一员而以！”
　　琼瑶娇喘的说道。
　　坏坏的在琼瑶的身子上动作着，听着琼瑶那主动妩媚的话语，段誉的心火热火热的！她知道琼瑶因为自己这些天开发的原因已经是对于自己没有了丝毫的抵抗，正是因为知道这一点沈浪那才更加的火热。
　　“小乖乖，你是越来越会配合我了！”
　　段誉坏笑着抽动着自己的手指说道。
　　“难道你不喜欢人家的配合么……啊……要用力……唔……轻一点……啊……再轻一点……唔……”
　　琼瑶娇喘着说道。
　　“真的要轻一点？你确定？”
　　段誉坏坏的问道。
　　“你……啊……太坏……太坏啦……明明……明明知道的嘛！……唔，重一点……重一点……再……再重一点……”
　　伪王母妩媚的娇嗔道一双手那是主动的穿过段誉的胯*下然后来到了那坚*挺的所在，直接握上了那坚挺然后轻柔的套弄了起来。
　　看着琼瑶如此这般的变化，段誉知道琼瑶的情*欲基本上都已经被自己给完全的跳动了起来，他享受着琼瑶的爱抚，他享受着琼瑶的伺候。
　　忽然琼瑶移动了身子低下了头然后柔媚的看了段誉一眼一口含上了那硕大的坚*挺！
　　吹箫！对于现在的琼瑶来说已经不是一个陌生的事情了。如今除了那菊园未有被开垦过以外其他的地方算是都被段誉给玩遍了。
　　而今天当段誉玩弄那菊*花的时候，琼瑶几乎都已经猜到了段誉到底想要做什么了。


第222章 273
　　没有几下琼瑶就已经完全的不行了，你妩媚的哼声不时的从她的嘴里哼出，而段誉也不再是口舌之间的动作。早已经是真刀真枪的动作了起来。有了开始的润滑后，段誉也并没有快速的进入那菊园之中，而是在前面作弄了一番后，才完全的插入了那菊花园里面。
　　伴随着段誉的进入，异样的感觉涌入琼瑶的心里，那种感觉和前面相比完全不一样，却又有着另外的美感。
　　“啊……唔……段誉……啊……好棒……唔”琼瑶放声的媚哼着，她那是一点也不矜持啊。
　　“快……啊，……啊……再用力……啊……干死啦……啊……干死……浪肉儿啦……唔……啊……好重……啊”琼瑶的两手撑在云床之上，晃动着自己那俏挺的美臀媚哼道。
　　在琼瑶的媚哼中，段誉更是犹如一个装了发条的马达，挺动的那叫一个快速。肉棒每一次的进出，每一次的挤压都会给琼瑶莫大的享受。她那妩媚的哼声也越来越魅“唔……啊……好痒……唔……重……重……重一点……啊……干死……干死啦……啊……唔……啊……”
　　琼瑶身子一颤，下身一怔惊悸，她达到了高潮！
　　而段誉也从那菊园中抽出了自己的肉棒，刺入了琼瑶的小蜜壶里面。更是让琼瑶苏爽不已。
　　不同的体位不同的动作，让琼瑶趴在晕床上上，段誉站在琼瑶的身后，用力的挺动着自己的肉棒，在段誉的挺动中，琼瑶放声浪哼着！
　　在琼瑶接连的几次高潮后，段誉将自己的精华也给射入了琼瑶的身体里面！然后照例运转双修功法，双修了起来。
　　当一切都已经停歇的时候，段誉再次的带着琼瑶向着那蓬莱仙岛行去，经过一番舒服的运动后，段誉那是神清气爽。
　　蓬莱仙岛虽然远，可是在段誉的快速飞行之下却还是很快就到了！
　　当看着那被飘渺的云彩给笼罩的蓬莱仙岛时，段誉眼睛一亮，这里不愧是仙岛的存在，这里充斥着大量纯净的天地元气，比之其他地方可是灵秀太多了。
　　这蓬莱仙岛历来都是神话里面的传说！秦始皇时，就有徐福下东海寻找长生不老药，当年的徐福就曾到过“三神山”之一的蓬莱山！当然，寻仙问道一切都讲究的是机缘。
　　凡人始终是凡人！别看着这蓬莱仙岛凡人都能够有办法来到这里，可是有机缘的人却是很少。
　　因为并不是来到蓬莱岛你就看见了真正的蓬莱仙岛了！
　　这世间福地，基本上都有着一种专门隔绝凡人的阵法或者是禁制手法！所以此刻肉眼看到的蓬莱仙岛并不是真正的蓬莱仙岛。
　　看着这蓬莱仙岛，段誉又怎么不明白这里的禁止呢！
　　右手一挥，一道印诀打出，接着只见在那蓬莱仙岛白茫茫之处，一道闪烁着彩光的大道出现在了段誉两人面前。
　　段誉一笑带着琼瑶就飞出了进去，接着那光芒大道瞬间消失不见！
　　**一只仙鹤柔顺的任由段誉两人骑乘着！那仙鹤显得恭敬无比，这蓬莱仙岛里面的飞禽走兽都不是寻常之物，刚才段誉一进入里面就发现了这只仙鹤，而这仙鹤也发现了段誉两人。
　　当发现段誉两人后，这仙鹤蓦然停下了自己的身子！因为它从段誉两人的身体上感受到了一种纯净的仙力！
　　仙人！仙鹤也是聪慧之辈啊，这有仙人来到这里了，这仙鹤当然也知道讨好仙人了，这是它的福缘，它当然要抓住了。
　　用手在仙鹤的头上抚摸着段誉笑着道：“你倒也是机灵，等一下带着我游历一番后，我就让你化形吧！”
　　仙鹤听后眼睛一亮，接着发出一声喜悦的啼鸣！
　　“能够感知到崆峒印的方位么！”
　　段誉笑着对琼瑶说道。
　　琼瑶摇了摇头道：“不能，真的是一点也没有感知出来，我们向东北方向行去看看吧，当时我记得那崆峒印就在蓬莱仙岛东北方向！”
　　“既然是这样，那么就去东北方向先看一下吧！小鹤儿听到了么，向东北方向飞！”
　　段誉拍拍身下的仙鹤说道。
　　仙鹤再次的发出一声啼鸣，翅膀一展就向着东北方向飞了过去。
　　一路上段誉也感知到了不少的修仙人士，说真的，如今的段誉才第一次感知到如此多的修仙人！
　　这洞天福地果然才是修士们聚集的所在，那些人的修为普遍不是很高，就算是高的也就是只有地仙修为而以!“这修仙的人还真的是不少啊！这些人都满用功的嘛！”
　　段誉指着那些潜修功法的修士说道。
　　琼瑶靠在段誉的怀里听着段誉那坏笑，娇笑一声道：“这修仙者本来就有如履薄冰，哪里都像你一样有着那样的修行功法！”
　　琼瑶说到这里俏脸上微微有些红润，因为段誉的功法真的是太令人羞涩了。
　　虽然这些对于修仙人来说也不是不能够接受的事情，不过接受是一回事，这亲生体会又是一回事。
　　“呵呵，如果我没有这样的功法又怎么能够和你们那样的逍遥快乐呢！这每一个人都有着不同的机遇，谁叫我现在是主角呢！”
　　段誉笑着说道。
　　“是啊，主角！只要你保持着主角模式，这世上的一切又能够对你做什么！以你如今的实力，只要再等到这崆峒印，你的实力就又会大涨不少。这崆峒印本来就有着巩固神魂的作用。只要有了不死的灵魂这天下修道人又有几个是你对手！”
　　琼瑶说道。
　　“这就要等得到崆峒印才知道了！”
　　段誉笑着说道。
　　两人一番交谈，下身的仙鹤倒是自主的飞行着，没有多久的时间，就来到了蓬莱仙岛的东北方向。
　　到了这里，段誉招呼着仙鹤落了下去。
　　用手抚摸着仙鹤的头段誉随手一道印诀打在了仙鹤的身子上面，只见光芒一闪，仙鹤竟然变成了一个绑着红头绳子长着一幅瓷娃娃般精致俏脸的小女孩。
　　“参见仙尊！”
　　小女孩一出现就跪倒在地娇声说道。
　　“起来吧，以后你就是我身边的道童了！”
　　段誉笑着对小女孩说道。
　　仙鹤虽然说是仙鹤，可是其实依旧难以逃脱那妖的划分，如果不是因为它们独特气质的原因，很多修仙者都喜欢将它们当成坐骑，只怕仙鹤的处境也会和其他的妖类一样。
　　“多谢仙尊！”
　　小女孩脸上带着激动的喜色说道。
　　“不用多礼，以后你叫你彩儿吧！”
　　段誉说道。
　　“谢仙尊赐名！”
　　彩儿听后又要拜倒。
　　“好了，好了，不是说过不让你拜了么！”
　　段誉笑着止住了彩儿道：“怎么又拜，再这样我可就要生气了！现在先好好的感受一下我传授给你的道法，好好的体悟一下其中的意境。还有把这个吃下去！”
　　段誉拿出一颗仙丹给彩儿说道，彩儿震惊的看着段誉给出的仙丹，激动的用小手接过那仙丹，此刻对于彩儿来说一切发生的真的是太快了！
　　这一次彩儿能够得到这福缘真的是一件十分凑巧的事情，当它才看到段誉和琼瑶两人的时候，其实第一想法是马上飞走，不过当时也感受到了仙气，它选择了留下。
　　这一留下竟然就得到了如此的福缘，不单单是被其点化成为了人身不说，还得到了这仙丹，这仙丹可不和刚才的点化成人身一样，刚才之所以被点化成人身，其实也相当于一种变化之术，而现在段誉这仙丹却是直接解决了根本的存在！
　　因为那仙丹是直接增加彩儿力量的！
　　一脸激动的看着段誉，彩儿都并不知道该说什么了！
　　“好了，小丫头看你激动的，以后跟了我，自然会有你惊异的！”
　　段誉揉了一下彩儿的头说道。
　　这天下修道一切讲究机遇、悟性、福缘！
　　既然这仙鹤如此的聪慧，段誉当然也不会吝啬这一副福缘，反正这点化一个本来就有着仙缘的生物段誉还是不费任何劲的！
　　如今的他随着和几女双修的原因，实力那是越来越强，境界也是越来越高对于道的感悟也是越来越清晰。
　　天道！天道！很多不明白的，或者是只明白的一点的，段誉现在更加的明白了！
　　时间不等人，这天道有的时候，同样会开玩笑！
　　琼瑶在一旁看着段誉的动作，没有丝毫的介意，作为王母的神识分身，作为一个才拥有了身体不久的仙人，她很明白这身体对于彩儿的重要！
　　世间妖修者莫不是想要修炼成人，从而能够享受人类的生活！妖修者后期的修炼比之人类要困难许多。当然他们初期的修炼却是比之人类要容易。
　　向彩儿这样的，如果不是因为遇见了段誉，让它自己化形最少都还要好几百年的时间！
　　这不说化形的气质不能比，就是那化形后的实力也是天壤之别！哪里像段誉现在这样，直接利用自己身体中的仙气点化彩儿，并且传其道法，让其清晰的感受道，而不用自己去揣摩道法！
　　在段誉的示意下彩儿吞下了仙丹！这仙丹对于彩儿这样的修行者来说，作用真的很大，光是那纯净力量的提升就给了彩儿莫大的福缘。
　　要造就一个人，段誉从来都不会吝啬，这要造就当然就要造就一个强大的！所以段誉决定等找到了崆峒印后再好好的调教调教彩儿！
　　这不禁让段誉又有了一种我很坏的感觉，那啥，有小loli在身边，说真的段誉不懂怀心思都不行，虽然他现在境界高了，眼界也高了，可是……可是本性难移啊。
　　吞下仙丹在段誉的帮助下再次消化了那仙丹的力量后，彩儿再次感激的看着段誉。惹的段誉在其头上一阵宠溺的揉弄。直让彩儿吐舌不已。
　　看来自己这个主人还是一个比较活波的人类，而不是那些只知道修炼的老古董！~“仙尊，你到这里来到底是找什么呢？我刚才听你们好似说什么崆峒印？那个是什么？”
　　彩儿好奇的对段誉问道。
　　“呵呵，崆峒印是法宝，是天下十大神器之一。”
　　段誉笑着说道。
　　“啊……神器！”
　　彩儿惊呼道，张着一张小嘴惊异不已，不过接着好似感觉到了什么，彩儿小脸一红不好意思的看着段誉道：“仙尊，彩儿是不是很无知！”
　　“傻丫头，这有什么无知的，这天下又不是只有你一个人不知道崆峒印，不过作为蓬莱仙岛中的一员，你不知道这也就有点让人诧异了。”
　　段誉笑着说道：“看来小丫头你平时非常的胆小，很少跟其他的修炼者接触吧。”
　　彩儿一点头扬起那可爱的小脸看着段誉道：“是啊，仙尊，人家根本就不敢多和其他的修炼者接触啊，他们……他们只想让彩儿给他们当坐骑!”“呵呵，那你刚才又什么主动当我的坐骑呢？难道是因为我长的毕竟帅气的原因。”
　　段誉笑着说道。
　　彩儿听后一怔道：“好帅？帅是什么东东？彩儿不明白！”
　　“咳咳……”
　　段誉噎着啦，自己没事给这小妮子说什么帅不帅啊，别看这彩儿现在的灵智都和人类没有什么分别，可是她毕竟才刚刚完全的开启了灵智，这帅对于她来说，她能够明白才奇怪了。
　　“咯咯咯……”
　　琼瑶在一旁娇笑不已的看着段誉，太好笑了，原来这人也有吃瘪的时候，看来什么也都并不是完全完美的存在。
　　“仙尊，你又在笑什么呢？”
　　彩儿娇声对琼瑶说道。
　　“我笑你很可爱啊。”
　　琼瑶拉过彩儿的手说道。琼瑶毕竟不是真正的王母随着化形后，她现在更像的是一个普通的女子。
　　“彩儿可爱么？”
　　彩儿娇声呢喃道。
　　“是的很可爱。来！小妮子我先传授给你些人类的基本常识。”
　　玄女拉着彩儿的说道。


第223章 274
　　三天！在蓬莱仙岛呆上了三天的时间，这三天段誉都没有找到崆峒印的丝毫下落！这崆峒印好似根本就不在这里一样。这三天段誉动用了自己的神识大规模的探查，可是依旧是什么也没有发现。
　　“这昆仑镜真的能够和崆峒印产生联系！”
　　段誉有点不确定的问起琼瑶来。
　　“是真的，我没有骗你！”
　　琼瑶撅着嘴娇嗔道。
　　“我又没有说你骗我。我只是有点疑惑而以！”
　　段誉轻柔的将琼瑶的身子给搂在怀里柔声说道。
　　“不……你就有，你明明就是不相信人家嘛！”
　　琼瑶撒娇的娇嗔道，那一副娇嗔的摸样，令人心动无比。
　　段誉看着琼瑶的撒娇在琼瑶那琼鼻上刮了一下道：“羞不羞啊，你可是王母的神识分身呢！怎么着以前都做过王母的吧！”
　　“哼！你又提这个，老是提人家是本尊的分身，你再这样人家就生气了！”
　　琼瑶愤愤然说道。
　　“我该打，我错了，好了别生气啦！”
　　段誉笑着在琼瑶的小嘴上吻了一下！
　　琼瑶柔媚的嗔了段誉一眼将头靠在了段誉的怀中。
　　一旁的彩儿怔怔的看着段誉两人的拥抱，小眼睛里面写着好奇，写着难以明白的困惑，同时也有着一丝了然之意！
　　彩儿虽然是仙鹤化身，对于人类情感不是很明白，不过她如今毕竟已经是仙女了呀！这不明白的，经过琼瑶的传授也是明白了一些！当然！那些具体的暧昧情感，彩儿就不是很理解了，就比如说现在琼瑶的祥怒娇嗔就不是彩儿能够完全明白的，按照彩儿所想，如果两人真的相爱，就必须彼此谦让，彼此的爱戴才行！像这种嗔怒撒娇的！彩儿那是真正的不理解！
　　和琼瑶柔情蜜意了一番后，段誉独自一人驾着云彩飞到了空中！看着那被飘渺云层给笼罩的深山。
　　段誉一边在找寻着那崆峒印的存在，一边却在思索着自己如今的事情！这一次来到五百年前，计划算是被打乱了许多，这计划还真的是赶不上变化！
　　本来自己的目标就是成就人皇然后就可以仗着人皇的尊贵不怕玉帝的暗中偷袭从而打上天庭，而现在因为穿越到五百年前，又因为吸收了玄女还有琼瑶等人的处子元阴，使得的他的力量完全的提升，又加上得到昆仑镜这样的超级法宝，短语的神通算是比之以前强大了不少！
　　这一次来到五百年前，自己忽悠了李逍遥，同时也忽悠了刘晋元跟小虎!使得自己的身边算是多出了三个得力助手！
　　再加上如今那同样被忽悠了的剑圣，那么自己也算是培养了些人了！虽然他们现在不是很强，可是段誉知道只要自己回到五百年后，当五百年后再相见的时候，那么他们必然都是强大的存在！
　　来到五百年前，如今又得到了崆峒印的讯息，如果这一次将崆峒印给得到手，那么就注定了自己必然要开始和天庭接触了！
　　在这五百年前，自己又多了灵儿、丁香兰、丁秀兰、苏柔、三圣母、姜婉儿、琼瑶等女子为伴，就连那以前敢也不敢多想的嫦娥都已经确确实实和自己的联系在了一起。
　　天道规则，天道变化，天道的迷茫，这一切都让段誉感慨啊。
　　这一次得到了崆峒印之后，段誉就准备快速的和仙剑里面的美女们接触了，不管她们到底是什么样的想法，段誉都不想要再拖延什么，他现在只有一个目的强推！等将她们给推倒后，再好好的培养感情吧。反正以段誉现在的手段，只要是他看上的美女，如果推倒了对方，对方必然是会死心塌地的爱上他的。
　　先不说段誉现在修炼的【天龙九转】的强大，以前就算是他修炼的【御女心经】都有着专门迷惑女子心神的作用。如今可以这么说，只要和段誉上了床的就没有谁能够不喜欢他的！
　　以前段誉因为些原因有的时候也不想要强制性的推倒这些美女们，他也会注重心灵上的交流，可是现在因为些原因，段誉不得不加快自己的脚步，最近段誉好似又感觉到了一种天道的压抑一般！
　　自己虽然是主角，不过主角永远都不可能是顺风顺水，有的时候总会给自己设置下挑战，自己这段时间安逸日子过的太潇洒了一点，段誉隐隐有种感觉，自己的挑战马上就要来临了！
　　天道是不可能一直都确定一个主角的！虽然如今自己的福缘都不错，但是段誉也不感多掉以轻心啊。
　　既然已经有了这种感觉那么段誉就必须去正视它！
　　就在段誉怔怔想的时候，忽然他只感觉身体里面默然一烫，接着那已经融入了自己身体的昆仑镜忽然从肉身里面跑了出来！并且还放出了淡淡的光芒！那光芒直指前方的某地！
　　“崆峒印！哈哈哈……崆峒印终于出来了！”
　　段誉哈哈一笑抄起昆仑镜就向着那指引的方向快速的飞去了！
　　段誉抬手看着手中的昆仑镜道：“难道你是因为感受到了我的危机，所以才甘愿出来指引我的！”
　　这番话段誉那是说的不明不白啊！这一个神器难道能够听明白他说的是什么意思？
　　也许这本来就因该只是一个传闻的事情，但是现在却是真实的出现在了段誉的眼中，此刻那昆仑镜竟然人性化的一震，接着那镜面上忽然波光一闪，一个绝美之极的玉人出现在了那镜面之上！
　　惊艳！段誉惊艳的看着昆仑镜中的美女！这……这难道就是器灵？如此美丽可人的器灵？我靠，还要不要人活了！这样的美女不推倒简直就是太对不起自己了。
　　“你是器灵？”
　　段誉笑着对镜子中的美女说道。
　　“你说的没错的，我就是器灵。我是昆仑镜器灵——冰冰！”
　　美女说道。
　　“以前怎么不见你出来呢？”
　　段誉笑着问道。
　　“我为什么要出来，你这个人这么坏，动不动就是怀心思一大堆，我才不想要和你多接触呢！”
　　冰冰皱着一对好看的秀眉说道。
　　“呵呵，我动怀心思？”
　　段誉笑笑也不否认道：“就为了这个你就不见我，要知道你可是器灵呢？对了，怎么以前我都没有感受到你的存在！”
　　“虽然你如今是昆仑镜的主人，不过你并没有达到百分之百的融合，所以如果我不想出现的话，你根本就感知不到我的存在！”
　　冰冰说道。
　　“是这样？”
　　段誉一笑道：“那你还是说说这一次到底是为什么出现吧！”
　　“我之所以出现是因为我感知到了同源神器的存在，另外虽然你没有达到百分之百的融合，不过一旦你真的有危险的时候，我却是必须要听命于你的，刚才你好似感知到了一种可以完全将你泯灭的规则，所以我才会出现！”
　　冰冰说道“哦？我感知到的危险你也能够感知到？”
　　段誉对于这方面也是不解！看着这冰冰段誉忍不住想起了弑神枪，这昆仑镜都有器灵在里面，那么自己的弑神枪难道就没有人在里面了么？这弑神枪里面怕也是有着一个器灵在里面才是~！
　　不待段誉多去想那弑神枪里面到底有不有什么器灵，段誉的身子已经飞到了昆仑镜的指引所在。
　　这崆峒印竟然在一个无底深渊里面！要不是段誉的神识强大，如不不是段誉的境界高，这无底深渊可也不是摆设，寻常人如果掉入进去了，一定会是惨不忍睹的！
　　无底？无底？这既然叫做无底洞，当然就有着相应的来配合才行！
　　进入无底深渊，大约飞了一刻钟左右，段誉终于清晰的感觉到了那灼热力量。此刻也不用段誉去多感觉了，因为用肉眼段誉就能够清楚的看到前方那东西的存在了。
　　只见在那无底深渊的虚空之中，一块闪烁着七彩光芒的印正漂浮在虚空，那道道光芒将周边的虚空都给照亮了起来。
　　“这就是崆峒印么？因该就是它了！”
　　段誉坏笑的看着那印说道，心里此刻火热无比，有了它自己的老婆们也算是有了一个长时间陪伴自己的场所了，以后再也不用动不动就分离了。
　　“不错就是它，它就是崆峒印，你这一次目标的所在！”
　　昆仑镜里面的冰冰美女说道。
　　“冰冰？是你？真的是你！”
　　就在段誉还没有动手拿向那崆峒印的时候，一个惊异的声音从你崆峒印里面传了出来，又是一个娇滴滴的美女声！
　　“我靠！”
　　段誉暗暗低呼一声又一个美女，难道自己真的是人品爆发了，这美女一来就是一打的来！也不管自己受得了还是受不了。
　　“珊珊，是我，是我冰冰！”
　　冰冰出声说道。
　　“原来真的是你，你怎么会来到这里的，我是说，前些年我怎么感觉到了一抹熟悉的气息原来是你散发出来的！”
　　一个穿着红色琉仙裙衣服的绝美少女忽然从那崆峒印里面现形了出来。
　　“啊……你……你能够神游其外了！”
　　冰冰震惊的娇呼道。
　　“是啊，我就快要大成了！很快我就能够脱离本体行动了！”
　　珊珊娇声说道，星眸里面透着一股子激动。
　　“你……你真的大成了！你怎么那么快……”
　　冰冰的话语中有着一种沮丧。
　　“呵呵，冰冰你沮丧什么，你可是我们姐妹中最特别的存在，那穿越时空的本事，除了大姐以外可就只有你了！”
　　珊珊说道。
　　“穿越又怎么样呢？还不是因为这个，人家才不能够向你们一样积累力量！”
　　冰冰语气有点埋怨的说道。
　　器灵也是生命的存在啊，她们同样是渴望自由的，如今这珊珊竟然能在崆峒印的外面化形了，这……这对于神器来说是一个超级逆天的存在了，因为作为一个器灵就必然要收到使用者的掌控，很少能够自主控制从而修炼的！
　　所谓的大成就是能够完全的走出束缚自己的本体，从而将自己的本体用来战斗！只要器灵不死，这神器就不会破碎！


第224章 275
　　“呵呵，冰冰你就不要抱怨了。我也是运气好而以，如果不是这些年没有人将我给控制让我有了时间修炼，我也不能够这么快就大成！”
　　珊珊嫣然一笑说道。
　　“我不管，反正你现在可比我好多了！对了，这是我的新主人，他这一次的目标就是为了你而来的，跟不跟他就看你自己了，妹妹我先闪了！”
　　冰冰一说完，昆仑镜上就消失了她的身影。
　　看着冰冰的消失，那崆峒印的神识美女珊珊再次娇笑了一笑，然后看着段誉道：“你想要收复我！”
　　段誉一点头道：“是的！我这一次来的目的就是收复你，不过让我没有想到的是。崆峒印竟然会有你这样的器灵！”
　　“既然你现在看到我的情况了，你因该知道我是不会随便臣服于其他人的！”
　　冰冰说道。
　　“我知道，不过我这一次却是必须得到你，所以就算是你不愿意，我也只有对不起美女你了！”
　　段誉语气坚定的耸耸肩说道。
　　“难道你准备用强？你就好意思欺负我这么一个娇滴滴的大美女！”
　　珊珊扑闪着一对好看的睫毛带着无辜的眼神看着段誉说道。
　　那种娇滴滴的摸样，那种纤柔幽怨的表情，好似她要被人给xxoo一样，让人忍不住的心碎！
　　妖精啊！妖精！这根本就又是一个超级美丽的尤物嘛！
　　“如果你不愿意臣服我，那么我也只能够欺负一下你个娇滴滴的大美女了！”
　　段誉坏坏一笑说道。不管怎么说，如今崆峒印就在自己的面前，就算是用强，段誉也只有对不起眼前这美女了，这崆峒印那真的是必须得到的！
　　珊珊幽怨的看着段誉道：“你真的就不能够怜香惜玉一下么！人家……人家很可怜的耶！”
　　“扑哧……咳咳咳……可怜？”
　　8
　　段誉被噎着了！坏笑的看着珊珊道：“我可不是纯净小男生，所以你还是不用那副模样勾引我了，我说过必须得到，就真的不会改变我的决定的！你还是乖乖的跟着我吧，我也不想多惹麻烦！你放心你跟着我后我会好好的疼惜你的！”
　　“呸呸呸……我才不要你的疼惜呢，给你说好话你不听，我不管你是用什么手段将冰冰给收复的，你想要收复我却是不行，我珊珊现在是绝对不会再成为其他人手中的工具！”
　　珊珊秀眉一皱娇嗔的说道。
　　“既然是这样，那么看来我们只有动手了！既然如此就手底下分高低吧！”
　　段誉说道。
　　“哼！既然你如此自信，那么就接下我的攻击吧！崆峒印去！”
　　珊珊；脸上带起一抹冷酷的笑容，手一挥那悬浮在空中的崆峒印忽然向着段誉飞了过去。
　　刚一飞到段誉的头上，那崆峒印忽然光芒爆闪，接着竟然变成了一座巨山向着段誉的当头压了下去。
　　“轰……”
　　段誉不闪不避，重重的一拳对着天空中的崆峒印打了上去。那以雷霆之势下压的崆峒印蓦然一滞！一股磅礴的力量向着周边扩散开去。
　　珊珊一见眼神微微一怔，接着娇喝一声，那崆峒印瞬间放出比之刚才还要强烈的光芒，接着那崆峒印竟然将段誉的身子硬生生的向着下方压落了下去。
　　“轰……”
　　段誉的身子直接被那崆峒印给压入了土地里面！随着崆峒印的下压，下方那座山峰在片刻间轰塌了起来！一座高耸的大山竟然被生生的压下了一般的尺寸！
　　就在山峰被压塌的当口，忽然几声犹如雷响的声音响起，下方那崆峒印不断的颤抖了起来！每一下的雷声响起，都让那崆峒印向着天空上升不少！~显然是因为下方那被崆峒印给压着的段誉，正出拳打着崆峒印！
　　“真的是一点都不怜香惜玉！竟然用那么大的力量打击人家的身体！哼！绝不可饶恕！”
　　珊珊小嘴一撅娇嗔的说道。
　　随着她的话语，只见她的手对着那崆峒印打出了数道印诀！然后一道真言也从她的口里发出。
　　崆峒印的力量再次的加强，一道火焰从崆峒印中长生，接着崆峒印那硕大的周身旁边在短短的瞬间被火焰给包裹了起来！一片汪洋火海出现在了这山头之上。
　　“轰轰轰……”
　　火海刚起，数道凶猛的雷电也在崆峒印上长生！段誉那攻击在这一刻一下子停息了下来。
　　“我操！格老子的！竟然如此的嚣张，如此的没有把本大帅哥放在眼里！既然是这样，就不要怪哥无情了！”
　　段誉低低咒骂一声，接着光芒一闪黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋等装备穿戴在了他的身上！弑神枪也在这一刻出现在他的手中。
　　“啊呔！”
　　段誉手握弑神枪怪叫一声，手中的弑神枪在第一时间和崆峒印接触在了一起！
　　“锵！……““轰！……”
　　“嘭通……”
　　那崆峒印巨大的身子一下子被挑飞了出去，段誉的身子从那大坑中脱颖而出，飞上到了天上，右手弑神枪冷酷的一指珊珊，满眼杀气的看着珊珊道：“臣服我！”
　　“休想！”
　　珊珊娇呼一声，那飞出的去的崆峒印再次的向着段誉飞了过去。
　　“嘭！”
　　段誉冷眼看着飞过来的崆峒印，接着重重的一枪扫在了崆峒印身上，一下子将崆峒印给扫飞了出去。
　　“真的不愿意臣服么！”
　　段誉打飞崆峒印说道。
　　“当然！”
　　珊珊再次娇呼一声，崆峒印又泰山压顶一般的向着段誉压了过去。
　　段誉看也不看又是重重的一扫将那崆峒印再次打飞。
　　珊珊那是气的牙痒痒啊！这……这人太坏了，他……他竟然如此的攻击自己本体，简直把自己的本体当成了苍蝇在拍！
　　娇哼一声，珊珊忽然爆发出一股强大的气势，接着她的身体向着四周散发出一股狂暴的力量。
　　天空在这一刻瞬间变成了黑暗，一道闪电划破苍穹，强烈的劲风在这一刻产生，周边飞沙走石，树木横飞！大量的物体出现在了天空之中。
　　厚厚的乌云从远处快速的游走了过来，然后在段誉两人的头顶上凝结了起来。
　　只是短短的一刻刚才还犹如仙境一般存在的场景，竟然一下子变得如此的压抑如此的令人心惊！
　　就在这一刻蓬莱仙岛的其他修仙者纷纷被惊动了起来，各自骇然的看着天空，看着那远处，他们只觉自己快要被一股强大的压抑气息给压迫的透不过起来了。绝大多数的人，脸色惨白，也有一些人脸色更加的难堪，那些人的嘴角还带着红红的血丝。
　　一些‘杯具’的人，他们刚才正陷入深层次的闭关中，这忽然被压抑的气息给笼罩，让这些人一下子遭受到了不小的重创！
　　不管这些修仙者到底是如何一个感受，此刻的他们都不敢贸然向着段誉两人所在地这里飞行过来！
　　这些人看着那不断爆闪的光芒，听着那强烈的轰隆之声，就已经猜测出那里因该是有人在战斗！
　　是什么人在战斗，产生了如此强大规模的场景啊！
　　不用这些人多想，他们几乎都同时猜到了一定是地仙以上仙人的战斗！这蓬莱仙岛什么时候来了些如此强大的人物。
　　彼此认识的修仙者们，不禁各自询问起自己的同伴，或者是向着其他人打听是否知道些什么讯息来！
　　然！这些人的结果都只有一个，那就是什么也没有打听到！
　　“轰……”
　　又一声巨响，一个做数千丈之高的闪烁着耀眼金光的巨山向着那修仙者的人群中撞击了过来。
　　“啊……”
　　数声惊呼的大喊，然后一伙人快速的向着四周逃散！
　　“轰隆隆……”
　　巨山掉落在了地上，带起一阵山摇地动，接着这些人各自惊骇的看着那巨山。没有一人胆敢靠近那巨山！
　　“唰……”
　　巨山一颤抖接着又向着天空中飞了起来，向着来时的方向快速的飞了过去。
　　“我靠！”
　　一声震惊的大呼：“刚才……刚才那是什么法宝啊，那也太牛逼了吧。难道是传说中的翻天印么？”
　　“切，那怎么可能是翻天印？传说中的翻天印也没有刚才那法宝强大！”
　　一个人反驳的说道，他的目光此刻正怔怔的落在那崆峒印砸过之后的地方，只见那里如今竟然多出了一个深不见底的大坑！
　　我的那个妈呀！这也太恐怖了！看见那大坑的人莫不是心里一紧！这……这要是被砸中了，除非是大罗金仙，要不然谁还能够有命存在！
　　此刻这些人更加的好奇到底是谁在战斗了，到底是谁竟然能够将如此的法宝都给打飞了出来！
　　难道是天庭的那些神将下凡么？
　　很多人此刻都意动不已，想要去按战斗现场一看，不过这还是小命要紧，自己的生命才是最宝贵的！于是乎意动虽然意动，却依旧没有一个人胆敢去查看那攻击的源头。
　　“你……你太可恶了！”
　　珊珊寒着一张脸娇声对段誉说道。
　　“我可恶？我怎么可恶了，难道你让我站在这里让你砸不成！”
　　段誉晃动着自己手中的弑神枪，帅气的抖起数个枪花说道。
　　“哼！难道不应该么？你不是想要崆峒印么？既然你想要，你为什么不接住，还将其打飞！”
　　珊珊气恼的说道。
　　“我是想要不假，不过……你以为我白痴啊，面对这么牛叉的崆峒印，我去主动硬抗那不是找罪受么！”
　　段誉说道：“难道只要我接下了这崆峒印，你就愿意臣服我，认我为主！如果是这样，我倒是可以不闪不避，硬接这崆峒印！”
　　“你……大言不惭，你能够硬结才怪！好！只要你能硬接这崆峒印，我认你为主又如何！”
　　珊珊星眸中异色一闪说道。
　　“这可是你说的，等一下我接下了，你不认账，那么我可是真的不会再留手了！就算是这崆峒印很强，不过比之我手中的弑神枪还是低了一个品级，等一下你如果胆敢耍赖。我就用弑神枪彻底的破坏崆峒印的灵源，让你不能够再保持化形！”
　　段誉说道。
　　珊珊脸色一变，怎么也没有想到段誉已经能够说出自己最大的秘密，崆峒印的灵源是绝对不能够让人给破坏的！珊珊虽然说她大成了，其实她并没有完全的大成，如果真的完全大成了，她如今的形态也不会是这样的了！


第225章 276
　　珊珊看着段誉手中那弑神枪作为崆峒印的器灵，她怎么可能感受不出其中那强大的力量呢？
　　那弑神枪的品级竟然比之她的本身——崆峒印，还要高！那到底是什么样的法宝？为什么以前从来都没有见过，也从来没有听说过。
　　从弑神枪身上散发出的那种洪荒古老气息中，珊珊可以肯定这不是人类最近炼制出来的法宝，这根本就是一个古董级别的法宝。
　　听着段誉如此一说后，珊珊她也有点不确定了起来，她的神色有些迟疑，不过既然话都已经说出口了，珊珊也没有了再迟疑的借口。
　　因为珊珊现在其实很生气的，刚才段誉竟然那样的攻击自己的本体，简直就没有把自己的本体当成一回事。
　　这……怎么可能不让珊珊生气呢？
　　作为崆峒印，作为一个不死神印的存在，在珊珊那久远的生命记忆里面，她从来没有如此的狼狈过。
　　从来都没有人将她的本体如此的对待过！
　　以崆峒印的强大，这天下除了圣人又有几个能够将她这般的对待，不管怎么说，此刻的段誉是完全的惹恼了珊珊。所以这一次的出手，她将再也不保留，当然同时她也知道这真的是她最后一次出手对付段誉了，如果这一次的出手，还不能够对付段誉，那么也真的没有再动手的必要了！自己的全力一击如果都不能够对付他，那么又何必浪费时间彼此浪费力量呢！
　　作为一个顶尖神器的器灵，她虽然已经可以化形，然！她的骨子里其实还是有着一丝难以泯灭的强者至理的！
　　那种从一成为法宝开始就存在的那种认主模式，不是说抹去就能够抹去的!“轰轰轰……”
　　一声又一声的巨雷炸响，天空已经是完全的黑了起来整个蓬莱仙岛都被笼罩了起来，那种强大的压抑气息，让那些修仙者都是各自震惊不已！
　　这到底是什么样的战斗啊，如今展现的场景简直就犹如世界末日一样，此刻整个蓬莱仙岛的原住修仙者，都不能够丝毫的移动自己的身子！
　　其中包括了极个别的地仙境界的人！
　　一道流光从远处的快速向着段誉两人所在的地方闪了过来，琼瑶的身子出现在了段誉和珊珊交战的场景外围。
　　看着琼瑶的出现，珊珊秀眉微微一皱！因为她从琼瑶的身上感觉到了一股强大的力量！又是一个强者，难道她也是来打自己主意的么？
　　看了琼瑶一眼，珊珊再次将注意力给完全的放在了段誉的身上，此刻的她实在是没有多余的精力放在琼瑶的身上。
　　随着巨雷的炸响，那崆峒印的本体再次的发生了变化，这一次崆峒印的身子越来越巨大了起来，变成了一个无比巨大的山峰，那巨大的身子怕是有着数万丈之巨！
　　这还不止，因为那崆峒印依旧在变大着！
　　这一下远处那些一直向着光芒闪烁的地方看着的修仙者们，完全的动容了！
　　“我靠！那是什么！那是什么……太他大爷的吓人了吧！如此巨大的山峰，如此强大的法宝！这……这东西要是向着人砸下去，会是什么样的反应？”
　　从那不断闪烁着雷光的法宝中，可以看出，这可不单单是被砸一下那么简单！
　　看见的人莫不是脸色变色，胆颤心惊，同时一个个还未那即将面临着攻击的人默哀着，按他们所想，这被攻击的人，这一次算是死定了，面对这样的攻击，他能够接下来才怪！
　　然！就在这一刻忽然另所有人震惊的画面出现了！
　　“吼……”
　　一声巨大的龙吟忽然在天际响起，接着一头数万丈的巨龙出现在了天空之中。
　　哗然！哗然了！当那巨龙出现的时候，修仙者们简直怀疑自己的眼睛出了问题，这天地之间有这么牛叉的巨龙么？
　　那根本就超出了他们所知道的巨龙体型！难道这是哪一位龙王不成！难道这是四海龙王中的一员！要不然怎么可能会是如此的巨大。
　　而且就算是四海龙王因该也没有这么强大吧~！
　　但见那巨龙对着天空咆哮一声，好似在宣判着那巨大山峰的罪名一般，他咆哮了一声，接着竟然迎头向着那巨大山峰撞击了过去。
　　那硕大无比且又强健无比的龙爪狠狠的打击在了巨大山峰之上。
　　“轰隆隆……”
　　巨大山峰一阵颤抖！不过却是没有被打飞出去。反而带着雷霆万钧之势向着巨龙压了下去。
　　“锵……”
　　一把无比巨大的嗜血长枪忽然出现在了巨龙那爪子之上！巨龙带着那长枪狠狠地扎在了巨大山峰之上！
　　“轰……”
　　一股毁天灭地的光芒将蓬莱仙岛给笼罩了起来，所有刚看到这一副场景的人，同时眼睛一黑，然后被那巨大的力量给弄昏迷了过去。整个蓬莱仙岛砸这一刻变为了死寂的存在！
　　那巨大的力量向着周边快速的扩张了开来，接着只见华丽无比的能量风暴笼罩了很广的一片地方！
　　**时间在这一刻被冻结了起来，空间在这一刻陷入了混乱！不知道到底是过了多久，那被能量给笼罩的地方终于再次的出现在了阳光之下。
　　只见方圆数千里之内，周遭的所有一切都变成了齑粉的存在！只见数千里之内，到处都是一片汪洋大海！
　　在这汪洋大海里面，飘荡着很多的修仙者！
　　当时间再次的过去，那烈日灼烧的越来越强烈的时候，那漂浮在海水中的修仙者，忽然有人睁开了眼睛。
　　他们竟然没有死？这到底是怎么一回事？
　　那些睁开眼睛的修仙者们也一个个惊异的看着自己，看着自己身边的同伴？
　　“这……这到底是这么一回事？自己怎么会出现在这里？这里又到底发生了什么事情？”
　　这样的声音并不是只有一个人说出来的。
　　他们到底怎么啦?怎么好似他们竟然忘记了刚才的一切，好似他们根本就什么也不知道一样！
　　**在离他们有着万里之遥的天际，此刻段誉正一脸坏笑的看着珊珊！那崆峒印此刻正被他用右手把玩着。
　　珊珊此刻脸色有点苍白，一脸幽怨的看着段誉，在那幽怨的眼神之中，却又有着一丝的畏惧，有着一丝的好奇！
　　这到底是一个什么样的人啊！他……他竟然能够化身成为神龙，竟然能够化身成那样强大的存在！
　　自己输了！自己还是输给了他，他……他竟然如此之强！
　　虽然输了，不过看着段誉那样的把玩自己的本体，珊珊的脸色还是有些不好看，怎么说那崆峒印也是她的本体啊，被段誉如此的把玩着，珊珊的脸色能好看才怪！
　　“你……你怎么可以那样的玩弄人家的身体！”
　　珊珊羞愤的对段誉说道。
　　“玩弄你的身体？呵呵……你这话可不能乱说，这就是玩弄你的身体啦？你这样的话语可是很容易引起别人的误会的，这怎么可以算是玩弄你的身体呢！”
　　段誉坏笑的看着珊珊说道。
　　珊珊神色一怔，俏脸上飞起一抹不自然的神色，别看珊珊是器灵，她懂的东西可不必一个普通人来要差！
　　“你这还不算玩弄人家的身体么？不管怎么说，崆峒印也是人家的本体，你如此的在人家器灵的面前玩弄，你就不会不觉得不好意思么！”
　　珊珊娇嗔道。
　　“呼……”
　　段誉的心在刹那间火热，他用灼热的目光打量着珊珊的身子道：“小妖精，你这可是在挑逗我。不要以为是器灵，我就不能够推倒了，器灵哥也一样推倒！”
　　“推倒？”
　　珊珊轻淬一口道：“谁要你推倒了！真不知道冰冰怎么被你收复的！”
　　“咯咯咯……他本来就是一个坏人丫，冰冰又没有说他是好人！”
　　昆仑镜忽然从段誉的身子上跳了出来，接着冰冰那绝世的容颜出现在了昆仑镜里面，冰冰那娇笑的声音也从昆仑镜里面传了出来。
　　“他不是好人，你还跟着他？”
　　珊珊好奇的问道。
　　“不跟着他，我又跟着谁？你现在还不是一样，跟着他！咯咯咯……这根本就是一种不能够抹去的命运，你也知道我可以穿越时空，因为这个原因，我的身体一直都会受到那所谓的天道束缚，从他的神识一进入我的身体我就知道他必然就是我的主人的！再说了，他本来就是从琼瑶的手中，把我抢走的啊，我就是想要反抗也没有办法，你以为都像你一样，好久都没有主人了，可以自主的选择是否再次认主！”
　　冰冰说道。
　　“自主选择么？什么自主不自主的，我现在还不是被他强制性的收服了！”
　　冰冰满脸不甘的说道。
　　“咯咯咯……刚才就给你说过，他是专门为你而来的，这要不要认主就看你自己的！~嘻嘻，其实人家就已经是在暗示你了，我这主人可不是一般人，所以还是聪明一点的好！”
　　冰冰说道。
　　珊珊给了冰冰一个白眼道：“你暗示我了才怪，小妮子，这好久不见，你竟然如此的油嘴滑舌啦！”
　　“我哪里油嘴滑舌了，我一直都是这样的好不好！冰冰可是最可爱的神器，也是最可爱的器灵！”
　　冰冰娇憨的说道。
　　“我以前在你里面这么久，怎么都没有发现你的存在？”
　　琼瑶好奇的打量着冰冰说道。
　　“那是当然的，你以前虽然确实是我的主人，不过你根本就没有和我达到百分之百的契合啊。要不然我也不会不受你的控制而穿越时空了！”
　　冰冰说道：“只要人家不想要见到你，你就不能够发现人家！”
　　琼瑶摇了摇头：“难怪！原来是这样！当初就认为这崆峒印作为神器是因该拥有器灵的，不过探查了好久都没有发现器灵的存在，还以为超级神器有点不一样，看来当初可是被你给骗惨了！”
　　“嘿嘿，谁叫你的神识还不够强了，要不然冰冰在你的眼中就无所遁形了！”
　　冰冰娇笑着说道。
　　“算了，反正你现在也还是成为了段誉的法宝！唉……看来你果然是因该属于他的！”
　　琼瑶感慨的一叹说道。


第226章 277
　　冰冰听后，轻柔的一叹语气有些飘渺的道：“我也不知道，反正从他的神识一进入后，我却是从他的身上感觉到了一种归属的感觉！”
　　“我真的有那么好么？”
　　段誉笑笑将昆仑镜给招呼在了手里。
　　“我又没有说你好！”
　　昆仑镜中的冰冰对段誉做了一个白眼道：“要不是因为那种奇特的感觉，我才不想要认你为主呢！”
　　“某个人啊，就是那么的自以为是！哼……还真的以为自己是救世主了！”
　　珊珊也在一旁不忿的说道。
　　听冰冰如此一说后，珊珊现在也很感慨，本来以为自己大成，就真的可以摆脱作为法宝的命运了，哪里知道，竟然还是不能够摆脱，现在的自己竟然还是必须臣服于段誉。
　　难道这就算必然是法宝的一生命运么？就真的不能够摆脱这命运？
　　珊珊很迷糊，也很幽怨！她的心里此刻愤然不已！天道为什么就如此的不公嗯？既然作为天道中的一员，为什么就不给她们一个摆脱命运的机会呢！随着珊珊这样的想法，她的身体不自禁的闪烁出了一抹光芒！
　　那是一抹透着浓厚情绪的光芒波动！
　　段誉眉头看着珊珊眉头微皱，跟着自己就真的那样的不好么！自己虽然是比较坏，不过自己又不会对她们怎么样，跟着自己就那样的不能接受？
　　段誉那是极度的无语啊！这法宝修炼出了器灵，果然一切都发生了变化啊。
　　不过不管怎么说，如今成了自己的法宝，那么就必然要听自己的，段誉可不想得到的是不受控制的法宝。
　　这法宝有性格当时是可以的，但是如果是忤逆自己想法的，却是不行的。
　　“不管你们现在到底是什么样的想法，我有件事要给你们说明，不管怎么样，你们以后都是我的法宝，就必须得听我的，当然我也不会限制你们的自由，毕竟如今的你们都是有着超高的智商，都已经是有着生命本源的器灵了。只要你们不违背我做的决定，那么我就不会妨碍你们分毫，可是如果你们不能够坐到这个，就别怪我到时候翻脸了！”
　　段誉正色扫视着冰冰和珊珊说道。
　　珊珊和冰冰同时看着一脸正色的段誉，两人同时一叹道：“你放心，我们都明白的，如今既然认你为主，我们知道该怎么办！”
　　不是她们愿意妥协，而是那法宝认主的契约深深的限制了她们，其实只要认主以后，她们想要反抗现在根本就是不行的！
　　除非能够真正的达到大成，否则想要脱开那契约根本就是痴心妄想。
　　**段誉听珊珊她们如此一说，坏坏的一笑，接着伸了一个懒腰搂着琼瑶对着珊珊和冰冰道：“你们明白就好了，现在我们就离开这里吧。以后珊珊可就要多麻烦你了，以后我会将我的女人们都给装入崆峒印里面！”
　　珊珊轻柔的一点头道：“如今我的本体都已经烙印下了你的神识，你想怎么做就怎么做吧。不过我不进入崆峒印，你不会介意吧！”
　　“我当然不介意了，你如今既然已经能够脱离本体出现，那么我就不会把你只当成一个器灵，我把你当成一个美丽的女人！”
　　段誉笑着说道：“不知道美女你，是否给我一个追求的机会呢！”
　　“你要追求我？”
　　珊珊一愣，满眼惊异的看着段誉，虽然珊珊很明白人类的相处方式，可是这不意味着，她就能够完全的明白人类的情感。说真的珊珊也很好奇为什么人类会有如此复杂的情感，对于人类那种男欢女爱珊珊很是不解？
　　能够明白阴阳的结合道理，不意味着珊珊就能够明白情爱之说！
　　“是啊？怎么珊珊你愿意么？”
　　段誉笑着说道。
　　“好啊！反正你现在也是我的主人了，那么你就让我尝试一下人类所谓的情感到底是怎么样的吧！”
　　珊珊娇笑着说道。对于珊珊这样的器灵来说，她虽然是女子的化身，不过却和人类的女子有着太大的差别，这是一种本质上的却别。
　　“尝试一下？呵呵，这可不是随便就能够尝试的，你要记住从你答应的那一刻开始，你就已经是我的女人了，你这一生就只能够有我这一个男人，你不能够再去喜欢上其他的男子，你明白么！”
　　段誉邪邪一笑说道。
　　“咯咯咯……我知道的，这就是你们人类所说的忠贞，这一点你放心，珊珊还是明白的！你们这些人类男子都是自大的人，都不喜欢自己的女人再喜欢上别人，是不是这样？珊珊没有说错吧！”
　　珊珊说道。
　　“呵呵……算是这样吧！”
　　段誉一笑，他的心里此刻却也有点火热啊，和器灵交往，这可是段誉第一次做啊。从珊珊表现的这些情绪中，段誉也知道珊珊到底是一个什么样的器灵，她毕竟不是人类，毕竟只是一个器灵，想要让珊珊完全的拥有女人的一切情绪，那么就要看自己的努力了。
　　不知道这珊珊会带给自己一种什么样的享受呢？要说珊珊什么也不懂？这一点段誉可不这样认为，刚才珊珊的脸上明明都还有着一丝的不自然？除非那不自然的神色是她装出来的！
　　“既然你已经答应了，那么我们就开始交往吧。首先我们就从牵手和拥抱开始吧！”
　　段誉坏坏的一笑，身子一动一下子牵起了珊珊那葱翠的玉手。
　　珊珊并没丝毫的拒绝，她的眼睛里面全是好奇？这就是交往的第一步么？貌似也没有什么奇特的感觉啊！
　　当段誉楼上她的身子后，珊珊倒是感觉到了一种异样，她的心里忽然涌出了一种让珊珊不明白的奇异感觉？
　　而就在这时一旁的冰冰却是怪叫一声道：“羞羞羞……羞死人啦，咯咯咯……你们就慢慢玩吧，冰冰我先闪络，我去睡个美容觉去！”
　　冰冰说完身子再次从昆仑镜上消失不见。
　　然后昆仑镜飞入了段誉的怀中。
　　一旁的琼瑶好奇的看着段誉，对于段誉要做的事情，琼瑶没有丝毫的介意，不过她很好奇？她也想要知道段誉是不是真的就能够引发这崆峒印器灵的情感！
　　“段誉，我先带着彩儿去崆峒印里面熟悉一下里面的情况，你和珊珊就好好的培养感情吧，对于这崆峒印空间我可是很好奇？我的本尊可都没有进入过崆峒印，不知道这崆峒印神器里面的空间到底是什么样的！”
　　琼瑶说道。
　　“呵呵，要看当然是一起去看了，我可也对这崆峒印里面的空间很好奇！”
　　段誉一笑然后对珊珊说道：“珊珊，你是否先带我们去体会一下那空间的神秘呢！”
　　珊珊嫣然一笑，脸上升起了一抹自豪之色道：“你们进去后，一定会满意的，这天下空间神器之中，珊珊绝对算是顶尖的存在！”
　　珊珊说罢右手一挥，一道光芒闪现，段誉哈哈一笑带着琼瑶还有彩儿的身子进入了崆峒印里面！
　　***蓝天白云，青山绿水，这里的空间和外面的景物没有什么太大的变化，不过那空气中的仙气蕴含量，却是让段誉和琼瑶眼睛一亮？这空间里面浓密的仙气，那叫一个吓人啊！
　　如此浓厚的仙气，如果在这里面修炼，那根本就是事半功倍？这里只怕比之那仙界的仙气还要浓厚吧！
　　在这仙气之中还有着一股洪荒气息，这可是完全超越了仙气的存在。
　　“难怪这崆峒印在十大神器之中，排名那么高，光是这里面如此浓厚的仙气，就已经能够让修仙者为之疯狂了！”
　　琼瑶看着四周的景物说道。
　　在琼瑶的旁边，彩儿已经是完全的傻眼了！感受着空气中那浓密的仙气，彩儿激动的无法言语。
　　如果……如果一直在这里修炼，那么自己的实力将会是一个什么样的增长啊，在这里修炼自己只怕很快就能够再次的晋级！
　　彩儿一脸激动的看着周边的事物，贪婪的深吸了一口气，吸收着空气中那仙气。
　　“呀……”
　　彩儿娇呼一声，用小手捂着自己的头看着敲着自己头的段誉睁着一双可爱的眼睛，娇憨的道：“仙尊，为何这样的敲打彩儿啊！”
　　“傻丫头，别那么着急吸收这里的仙气，以后有的是时间给你吸收的！”
　　段誉笑着说道。
　　“嘿嘿……”
　　彩儿吐吐舌头娇笑了一下道：“彩儿，彩儿实在是忍受不住这仙气对彩儿吸引！彩儿现在真的好想好好的吸收一下这里的仙气哦！”
　　“呵呵，这样啊，既然是这样，那么你想吸就吸收吧。不过最好是找一个地方，运转我传授给你的功诀吸收，要不然贸然吸收这里的仙气会把你给撑暴掉的！这仙气如果不能够炼化，可也会伤害你的身体的！”
　　段誉笑着说道：“仙气虽然是补药，不过这里的仙气太浓厚了，对于你现在的境界来说，可不是那么容易消化的！必须配合着功法才行知道么？”
　　“彩儿明了，多谢仙尊指点！”
　　彩儿再次不好意思可爱的吐吐舌头说道。
　　“明白就对了，好了你想要吸收就去吧，看你激动的！”
　　段誉看着彩儿那依旧放着光芒的眼睛，揉了揉彩儿的头笑着说道。
　　“那仙尊，彩儿我就去啦！”
　　彩儿应了一声，接着身子一动就向着远处跑开了，看着那样子，段誉无奈的摇了摇头，这小妮子啊，看来是真的被这仙气完全的给吸引了。
　　“这丫头看来是真的被这仙气给馋着啦！”
　　琼瑶娇笑着说道。
　　“嗯！”
　　段誉一点头。
　　此刻进入这崆峒印里面，段誉的感受和琼瑶还有彩儿他们不一样，在这里段誉有着一种创世神的感觉，这里面的一切他都能够运用，因为珊珊大成的关系，如今段誉和崆峒印那是达到了百分之百的契合，因为珊珊将崆峒印的控制权完全的交给了段誉。
　　因为百分之百的契合，段誉能够清晰的感觉到，自己能够轻易的改变崆峒印里面的一切场景！那是一种绝对的掌控！
　　（本书翠微居首发！兄弟们多多支持正版，www.cuiweiju.com）


第227章 278
　　“啊……誉哥哥，你怎么回来了？玄女姐姐她们呢？”
　　丁香兰两姐妹看着忽然出现的段誉娇呼道。
　　此刻两女俏脸绯红，各自捂着自己重要的部位，因为她们此刻正处于仙灵泉之中。
　　“呵呵，我是来接你们的啊，当初我不就给告诉过你们了，等我一找到空间法宝就将你们给接走！”
　　段誉坏坏的打量着两女说道，右手一动，将香兰给搂在了怀中，在其的耳垂上一舔道：“都老夫老妻了，还怕被我看么！来小乖乖把手放开，让誉哥哥我好好的看着，这段时间有没有发育！”
　　“誉哥哥……”
　　丁香兰的脸上升起了一抹极度妩媚的潮红之色，誉哥哥才一回来就那么坏！不过丁香兰的心中，此刻却也有着丝丝甜蜜。
　　能够被自己的心上人，如此的看，丁香兰也是非常乐意的！
　　娇羞的将自己的手给引了开去，闭上自己双眼，那是一点也不敢多看段誉。
　　段誉看着香兰那洁白粉嫩的双峰，坏坏的一笑，伸出两只手指在其的上面轻轻的夹了一下，惹得香兰更是芳心惴惴不安。
　　而一旁的丁秀兰也是迷离着一双星眸！羞涩的盯着段誉。
　　段誉招招手将丁秀兰也给招呼了过来，然后将两女都给搂在了怀中，分别在两人的嘴上吻了一口道：“有些时间没有见，果然又发育了不少！”
　　丁秀兰两女羞涩的轻淬一口，各自娇羞的靠在段誉的怀中。任由段誉那坏手在她们的身子上游走。
　　在段誉坏手的跳动下，两女很快就已经情动了，柔媚之色在两女的星眸中尽显无遗！
　　段誉一边和丁秀兰接吻着，一边同时抚摸着两女的身体，那完美无瑕的酮体在段誉的爱抚下，不断的发出饥渴的讯息。
　　“誉哥哥……停……停一下……”
　　丁香兰喘息着说道。
　　“怎么啦，我的小宝贝！”
　　段誉松开那轻咬着樱桃的嘴坏笑的盯着丁香兰说道。
　　在那仙灵泉的泉水映照之下，将丁香兰那柔美的样子完全的勾勒了出来！白皙的玉颈上，泛着一丝诱人的红色，好看的睫毛掩盖不住那令人迷醉的星眸，在那可爱的琼鼻上之下，一张樱桃小嘴带着一抹娇嗔之意。
　　丁香兰绯红着脸看着段誉，双手搂着段誉的脖子在段誉的耳边小声的道：“誉哥哥，我们去屋子里面吧！”
　　“呵呵呵……原来小乖乖你怕的是这个啊，你放心这里的早已经被我布下了禁制，是没有人能够发现我们的！”
　　段誉坏笑的轻咬了一下丁香兰的耳垂说道。
　　右手一挥一张云床出现在了水面之上，段誉将丁秀兰和丁香兰放在了床上。段誉带着坏笑的欣赏着两人那粉雕玉琢的完美酮体。
　　丁秀兰一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓*蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的ru晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得段誉也是一阵意动，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　“秀兰小乖乖，才没有多久，果然比之前段时间有发育了不少！这玉峰都比前段时间大了不少哦！”
　　段誉轻咬着那樱桃坏笑的对丁秀兰说道。
　　“唔……”
　　羞死人啦。丁秀兰羞涩不已，不过芳心却是甜蜜无比她娇羞的道：“只要……只要誉哥哥喜欢就行了……唔……”
　　说完这一句话丁秀兰俏脸那是完全的红润啊。
　　“呵呵……”
　　段誉轻笑一下，继续埋下身子动作了起来。让两女相互靠在了一起，段誉一变在丁秀兰的左手在丁秀兰的上身动作着，而右手则在丁香兰的秘洞抽插抠弄，舒爽麻痒的感觉杀得丁香兰混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声┅┅对於丁香兰的反应，段誉世感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终於来到了丁香兰的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及云床弄湿了一大片，这淫糜的景象看得段誉更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时丁香兰如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中「啊┅┅」的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个段誉的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出。
　　此时段誉看到丁香兰的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到丁香兰两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在丁香兰的身上轻柔的游走爱抚，只见丁香兰整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉於方才的高潮馀韵中┅┅再度将嘴吻上了丁香兰的樱唇，手上更是毫不停歇的在丁香兰的身上到处游走，慢慢的，谢小兰从晕眩中渐渐苏醒过来，只听段誉在耳边轻声的说∶“香兰妹妹，舒服吗？只是这样就泄身了，你啊，还是那样的敏感。”
　　说完又将其耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮馀韵中的丁香兰，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了段誉一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了段誉的脖子，静静的享受着段誉的爱抚亲吻。
　　经过刚才的前戏后，此刻段誉没有什么多余的想法，在香兰的耳垂上轻轻的一吻，分开香兰的粉嫩的玉腿，然后将分身挺入了香兰的身体里面。
　　段誉的分身一进入香兰的身体就开始抽查了起来，当一盏茶过后，“唔……”
　　“啊……唔……誉哥哥……好棒……唔……好痒……誉哥哥……重一点……唔……啊……”
　　“啊……誉哥哥……香兰……香兰……好舒服哦……啊……大力……啊……再用力一点……唔……到了……到了……轻……轻点……啊……誉郎……啊……”
　　“唔&……啊……啊……唔……誉哥哥……不行啦……啊……香兰……香兰不行了……啊……要……要飞啦……啊……上天啦！”
　　丁香兰花枝乱颤的媚哼着，此刻的她正陷入了最高峰状态。随和她的媚哼，她再次的达到了高潮，伴随着段誉热滚滚的精液入体，接着软到在了云床之上。
　　而段誉射精过后，阳具依旧是坚挺无比，旁边的秀兰早已经完全的情动，所以根本就不用段誉说什么，秀兰就主动地柔媚看了段誉一眼，接着用那丁香小色在段誉的阳具上舔舐了起来，看着秀兰的吞吐，段誉的坏手也在丁秀兰的身体之上动作着。
　　“秀兰小乖乖，现在就让我好好的疼惜你吧！”
　　段誉的阳具很自然的就进入了丁秀兰的身体里面。
　　“噼啪……噼啪……”
　　的声音随着段誉的抽动响起，丁秀兰在段誉的抽插之下同样是彻底的放弃了自己的矜持！
　　本来她们和段誉就不止一次的同房，所以……所以这放开一说，丁秀兰两姐妹还是知道的。
　　“啊……唔……嗯……嗯……啊……誉哥哥……啊真的好强……啊……每一次……啊……每一次都好……好用力哦……啊……唔……”
　　“啊……太棒了……啊……太用力啦……不行啦……啊……秀兰……秀兰……也……也要丢了……唔……誉哥哥……”
　　在秀兰那妩媚的呻吟中，段誉只感觉身下玉人的阴道一怔紧锁，知道她又一次的要达到巅峰了，当即下身的速度更加的快速，在数百下的抽插后，段誉也是虎吼一声将精华射入了秀兰的身体里面。
　　***欢爱过后，丁秀兰和丁香兰两女柔媚的靠在段誉的怀中，任由段誉抚摸着她们那粉雕玉琢的酮体。
　　“誉哥哥，你这一次得到的是什么样的空间法宝啊？”
　　丁秀兰好奇的问道。
　　“呵呵，崆峒印！”
　　段誉笑着说道。
　　“崆峒印！十大神器之一！誉哥哥，你真的得到它了么！快让我们看看吧，我们还没有见过空间法宝是什么样的呢！”
　　丁香兰娇呼一声说道。
　　“想看就给你们看看吧，正好也给你们介绍一下以后的姐妹！”
　　段誉坏坏一笑右手一挥崆峒印出现在了他的手上。
　　看着那迷你型的崆峒印，丁香兰和丁秀兰两姐妹好奇不已，这就是神器么？这东西真的能够装人么？
　　“誉哥哥，快带我们试试吧，我们想要看看这崆峒印到底是怎么装人的。”
　　丁秀兰催促道。
　　“如你们所愿！”
　　段誉一笑右手再次一挥，接着他和丁香兰三人同时消失在了仙灵泉里面。
　　丁秀兰和丁香兰看着周边的那美丽的景物，两人的眼睛里面都是好奇。这就是法宝里面么？
　　虽然两女因为被段誉带入修仙的原因，再也不是以前那样的小白了，不过此刻第一次见到这样的空间法宝还是非常悸动的！
　　两女的身体上此刻都已经重新穿戴好了衣服，毕竟她们现在都是仙人了，这衣服根本就是动念之间的事情。
　　当两女正好奇观看四周风景的时候，一道亮光出现，琼瑶带着彩儿出现在了两女的面前。
　　而随着琼瑶两人的出现，珊珊的身子也出现在了丁香兰两女的面前。
　　几女目光相对，彼此眼中都有着惊异！
　　“这是琼瑶，这是香兰和秀兰，这是珊珊，而这小丫头是彩儿！”
　　段誉笑着对几女介绍着。
　　有了段誉的介绍，几女彼此相处那也是挺快的，毕竟都不是普通人了，这所谓的隔阂对于如今她们来说真的算不了什么！
　　因为只要段誉在，这一切都是完美的存在。
　　当两女听到彩儿是仙鹤化形的时候，丁秀兰和丁香兰那是睁大了眼睛。
　　彩儿现在算是段誉收的道童丫头，所以她还是很机灵的，这主母那是从一介绍了过后就开始叫的。
　　看着如此可爱的彩儿，丁香兰和丁秀兰也是喜爱不已。
　　而当知道珊珊是这个崆峒印的器灵后，丁秀兰和丁香兰更是将目光好奇的放在珊珊的身子上面！
　　虽然如今是仙人了，不过才第一次见到这法宝修炼成为人形的美女，丁香兰两姐妹还是挺惊讶的。


第228章 279
　　“段誉，你舍得回来了！”
　　宁雪撅着那可爱的小嘴看着段誉说道。
　　“什么叫我舍得回来了！”
　　段誉坏坏的一笑将宁雪给搂在了怀里，在其那诱人的小嘴上狠狠的吻了一口。
　　“唔……”
　　宁雪当即羞涩的靠在了段誉的怀中，用小手捶打着段誉的胸膛道：“你坏……你坏，你坏死了！”
　　“哈哈哈……”
　　段誉笑了一下轻刮了一下宁雪的琼鼻道：“你也知道我不是故意，如今都是仙子啦，就不用那么任性了吧！”
　　“我就要，谁叫你不带上人家的！”
　　宁雪娇嗔道。
　　看着宁雪那美丽的容颜听着宁雪那撒娇的话语，段誉的心里充满了爱意。他知道宁雪之所以这么说也只是想要和自己多腻一下而以。
　　他再次的在宁雪的小嘴上吻了一口然后对宁雪道：“小乖乖，等晚上哥哥在好好的疼你！”
　　宁雪俏脸当即完全的红润了，娇嗔的对段誉道：“人家才不要你的疼惜！”
　　“真的不要！嘿嘿嘿……”
　　段誉眼神火热的看着宁雪。
　　“你坏死了！”
　　宁雪羞涩的娇嗔一声然后跑到了，赵嫣颖的旁边拉起赵嫣颖的手道：“公主你看，他好坏一回来就欺负我！”
　　“还不是你自己让她欺负的！”
　　赵嫣颖笑着说道。
　　“公主！”
　　宁雪摇晃着赵嫣颖的手撒娇道。
　　“咯咯咯……誉哥哥回来了，找我撒娇可不行！”
　　赵嫣颖笑着说道：“我可不能够帮你！”
　　“啊……”
　　宁雪张着可爱的小嘴看着赵嫣颖道：“公主，你不能这样啊！”
　　“嘻嘻，我要是帮了你，誉哥哥惩罚我怎么办！”
　　赵嫣颖嫣然一笑说道。
　　“姐姐……”
　　宁雪将目光看向一旁的宁雨。
　　宁雨白了宁雪一眼做了一个爱莫能助的眼神。然后目光怔怔的看着段誉。
　　随着段誉这些天的离开，宁雨心中一直都在想着一些事情，她在想自己的心中到底是什么样的想法。她在想自己到底要如何处理和段誉关系。因为段誉将她给带带入修仙者的行列，因为段誉夺走了她的初吻，因为段誉霸道的没有丝毫悬念的宣布了她是他的女人后，宁雨发现，自己的心里面其实不单单是简单的顺从，好似随着和段誉的相处，自己的心中其实已经完全的烙印上了他的影子。
　　虽然他和自己单独相处的时间很少，可是不用质疑的，他对于自己的挑逗却是不少的！
　　这人真的好大胆，这坏人的脸皮真的好厚，他也真的好霸道！
　　随着段誉这段的时间的离开后，当宁雨修炼那仙诀的时候，她忽然发现，自己真的好想好想段誉，想念他的坏，想念他那坏坏的动作，也想念他偶尔柔情的话语。有的时候甚至会完全的入神！
　　也正是因为段誉这些日子的离开后，宁雨确定了自己的想法，自己是真的被这给坏坏俘虏了！
　　宁雨是这样想，而赵嫣颖何尝不是这样的想法呢？本来因为她奶奶的关系，她就和段誉有着不清不楚的关系，后来又随着段誉的强势，这关系那是更加的确定了起来。
　　而现在赵嫣颖已经完全的肯定了自己的想法，所以她才会那样的和宁雪说，她才会那样的羞涩的表明。其实她这就已经是给段誉暗示了！
　　呵呵……段誉笑了，他真的笑了，笑的很贼，笑的很坏。在坏笑中他吻上了赵嫣颖，将赵嫣颖给搂在了怀中道：“我亲爱的公主，现在让你的老公我好好吻吻你吧！”
　　段誉说罢就柔情的吻上了赵嫣颖的小嘴，和其的丁香小舌彼此纠缠了起来。
　　一番柔情的缠绵的舌吻过后，赵嫣颖俏脸通红的靠在段誉的怀中，一点也不敢多看宁雪两人啊，惹得段誉那又是一阵坏笑。
　　“小妮子，这一次可真的谢谢你了！老实说，这些天都给你姐姐们灌了什么迷汤啊！”
　　段誉传音对宁雪说道。
　　“嘻嘻……不告诉你！”
　　宁雪娇笑着传音道。
　　“不告诉我么？”
　　段誉坏坏一笑传音道：“小宝贝，我会让你在床上好好的说出来的！”
　　宁雪俏脸瞬间变成了血脂一般的嫣红！星眸也在这一刻充满了羞涩！媚眼如丝，波光动人。
　　宁雪知道段誉说的疼爱到底是什么，一想到段誉那坏坏的手段，宁雪就觉的身子一软。
　　“说真的誉哥哥，你怎么这么快就回来了？”
　　赵嫣颖柔声问道。
　　“呵呵，这话我已经给香兰两姐妹说过了，我这一次来是接你们的！”
　　段誉笑着说道：“我已经找到了崆峒印，这一次就是接你们和我一起的！”
　　“这么快就找到了！”
　　不单单是赵嫣颖就连宁雪两姐妹都娇呼了起来，她们的俏脸上都写着高兴，因为这就意味着她们能够和段誉一直在一起了，以后再也不用分别了。
　　“我先带你们进去崆峒印吧，我顺便去把小虎子也给带入进去，你们先进去和珊珊她们培养一下感情，进去后，你们就都明白了！”
　　段誉笑着对几女说道。
　　几女同时一点头，然后段誉右手一挥将几女给收入了崆峒印里面。
　　将几女给收入崆峒印里面后，段誉的身子一动向着一处地方挪移了过去！在那里小虎子正在不断的演练着仙诀。
　　王小虎双手快速的结印，身子一动一道雷光从他的手中打了出去，身子接着一动，一把长剑出现在手中，身子化出数道虚影。
　　“天地乾坤，斗转星移，五行御雷，听我号令，暴！”
　　长剑指天，周边的所有王小虎的虚影忽然同时化出了雷弧。
　　随着雷弧出现，王小虎的身子忽然显得的飘渺了起来。
　　“轰轰轰……”
　　一连串爆响，前方一座山头凭空被炸毁。
　　“哈哈哈……”
　　王小虎哈哈大笑道：“我炼成了，我又炼成了，我果然是天才！嘻嘻，等下一次见到的师傅的时候，师傅一定会表扬我的！”
　　“啊……好痛！”
　　大笑中的王小虎忽然捂着头痛呼道：“啊……师傅，是你！”
　　“还不就是我！”
　　段誉笑着对王小虎说道。
　　“师傅，你为什么打小虎啊！”
　　王小虎委屈的看着段誉说道。
　　“我为什么打你，你说我为什么打你啊。你看……”
　　段誉指着那被炸飞的山头道：“这好好的一座山头就被你这样给毁了，你还说我为什么打你，你就不觉得愧疚么，这是多么美丽的一座山头啊，这是多么令人喜欢的一座山头啊，你知道这山头上都有着多少的小动物生活在上面么？你这一炸，不都将人家给炸死了！”
　　王小虎听后，头越来越低，刚才还抱着师傅一定会赞赏自己，而现在王小虎可没有这个想法了，他听段誉这样一说，还真的感觉自己是做错了。
　　不过王小虎也很郁闷呢，也很委屈他忍不住对段誉道：“师傅，那好像只是一个光秃秃的山头耶，那山头上什么动物也没有嘛，别说动物了，就连树木都没有长一颗，那里其实都不能够说是山头，只能算是一个土丘嘛！”
　　“呵呵……真的只是一个土丘么。那看来是我怪错你了，不过你小子在师傅批评你的时候，还敢顶嘴，你说我因该怎么罚你啊！”
　　段誉邪邪的看着王小虎说道。
　　王小虎身子一颤道：“师傅……那个……那个，小虎不是故意的！”
　　王小虎心里此刻那是惴惴不安啊，从段誉教他仙术后，王小虎的心智就被段誉给提升了起来。所以现在的他可不向他如今表面上那个小孩的心智。
　　不过这心性必然还是心性，王小虎怎么说也都还没有长大啊。
　　“好了，不逗你了，干的不错，短短时间就将仙术给练习的比较熟练了，不过还是太死板了一点，机动性不够!”段誉收起坏笑慈祥的说道。
　　“知道了师傅！小虎以后会努力改善的！”
　　王小虎说道。
　　“知道就好！”
　　段誉笑笑说道。
　　“师傅，你怎么这么快就回来了，师傅你找到了空间法宝么？我就知道师傅最厉害了。”
　　王小虎双眼放光的说道。
　　“呵呵……还是我的徒儿了解师傅我啊！”
　　段誉揉了一下王小虎的头说道：“这一猜就中了！”
　　“小虎，这一次师傅回来是接你师娘她们跟我走的，而现在有一个选择摆在你的面前，这一次你是跟着师傅走了，还是现在就去江湖上闯荡。
　　以你现在的实力，这去行走江湖已经没有丝毫的问题了，你也不可能一直都呆在师傅的身边。
　　而这一次就算是你跟我走，也和我不能呆上太长的时间，”
　　段誉正色说道。“有一件事师傅要必须得嘱咐你！别看师傅我很厉害，可是师傅我惹上的敌人也不弱，师傅我惹上的可是天庭的人，也就是你所谓的那些神仙中人！”
　　王小虎怔怔的看着段誉，眼睛里面满是坚定的神色道：“师傅，小虎真的都明白的，这些天随着小虎不断的练习仙术，小虎的心智越来越成熟，很多小虎不理解的，现在的小虎都明白了！
　　我现在也终于知道逍遥哥哥为什么会去闯荡江湖了，因为小虎也想去闯荡江湖~！做大侠一直都是小虎心中的梦想，现在小虎不单单是做大侠那么简单，小虎还要做一个仙侠！
　　所以师傅，徒儿选择踏上江湖之路！”
　　“好！不愧是我段誉的徒弟！”
　　段誉哈哈一笑说道：“既然是这样，那么这一路上你可要小心了。这些天你再跟着我五天吧，五天后，你就可以去江湖上闯荡了！”
　　“真的！多谢师傅！”
　　王小虎眼睛一亮说道。
　　“看来你小子是一点也不想和师傅我在一起啊！”
　　段誉笑骂着说道。
　　“哪里……怎么会呢。小虎才不是那一个意思呢。”
　　王小虎着急的说道。
　　“不是就不是嘛，那么激动干什么！”
　　段誉笑着说道。
　　段誉笑着摇了摇头再次的揉了一下王小虎的头。接下来的时间段誉将王小虎也给弄入了崆峒印里面，然后开始了为期五天的操练。这五天绝对是王小虎恶梦的五天！


第229章 280
　　“师傅！”
　　王小虎激动的冲着段誉叫道。
　　“干什么！”
　　段誉躺在那大树干之上，翘着二郎腿斜眯着眼睛对王小虎说道。
　　王小虎小心的看着段誉道：“师傅，你不是说，训练五天就让小虎离开么。你看……这五天都已经过去了，徒儿是不是因该离开了！”
　　“呵呵……你就那么迫不及待的想要离开师傅！”
　　段誉睁开双眼坏笑的看着王小虎说道。
　　“不不不……徒儿不是那个意思！”
　　王小虎连连摆手说道。
　　“不是这个意思？那你是什么意思？”
　　段誉笑着说道。
　　王小虎眼珠子滴溜溜的一转动道：“师傅，徒儿不是怕妨碍你和师娘她们培养感情么。徒儿呆在这里，根本就是一个超级电灯泡！”
　　“呵呵，念头转动的到挺快的嘛！”
　　段誉笑骂一句道：“想走就走吧，这五天你也算是有了不小的进步！”
　　“师傅！”
　　王小虎怔怔的看着段誉。
　　“又怎么了，不要哭西西的做出一副幽怨的摸样，你师傅我可不喜欢男人，刚才还一幅非常想走的摸样。怎么现在不想走了，既然不想走那好，我们再好好的训练一番，我相信接下来的时间，小虎你的实力一定会提升的更加快速的！”
　　段誉恶魔般的说道。
　　“啊！不……不要了，师傅，徒儿感觉我现在的实力已经差不多了再训练也不会与什么太大的效果，师傅，徒儿还是就现在离开了！以后徒儿不能够在师傅你的身边孝敬你老人家，师傅你可要保重你自己！”
　　王小虎连连摇头说道。
　　“哈哈哈……小东西，走吧。你才多大啊，就给师傅我这样说话，五百年后我们再见了！”
　　段誉说罢抬起右脚一下子踢在了王小虎的屁股上将其给踢出了崆峒印。
　　王小虎从崆峒印中飞了出去，落在地上，看了一下四周，然后跪倒在地，磕了几个头然后站起身子离开了！
　　王小虎现在真的不是以前那个小孩子心性了，随着段誉的传授，如今的王小虎可也有着仙人的实力！他现在的身体完全是十八九岁的少年摸样！
　　这都是因为那仙丹的原因啊！
　　王小虎成就了仙人，也知道师傅不是这个时空的人了，师傅竟然是五百年后来的！这一次离开后。就像段誉说的一样，只有五百年后才能够见面了。
　　“师傅，徒儿一定会努力提升实力的，等五百年后你一定会大吃一惊的！”
　　王小虎心中喃喃说道。
　　“誉哥哥，你将小虎送走了！”
　　丁香兰走到段誉的身边柔声说道。
　　“是啊，师傅领进门修行靠个人，我该传授给他的，也都已经完全的传授了，这以后的人生就看他自己的把握了！他也不可能一直呆在我的身边！”
　　段誉笑着说道。
　　“可是……小虎毕竟还很小！”
　　丁香兰说道。
　　“小么？呵呵，你看他现在哪里有丝毫小孩的样子！”
　　段誉笑着说道：“你也别担心，这小鬼头精灵着呢！如果连这五百年他都过不了，那么也不配做我的徒弟了！”
　　丁香兰轻柔的一点头道：“香兰知道了！”
　　“呵呵，知道就好！来老婆让我好好的疼疼！”
　　段誉坏笑着说道。
　　丁香兰俏脸一红！段誉坏坏的一下拉过丁香兰的手，就将她拉倒在了怀中。一双手攀上她的双峰，同时用嘴封上了她的香唇。
　　双手熟练的揉捏着丁香兰的玉峰，在其的身上随意的游走着！
　　“誉哥哥……”
　　丁香兰羞涩的唤道。
　　“呵呵……”
　　段誉坏笑一下子啊丁香兰羞涩的目光中，脱去了她的衣服，然后同时也脱去了自己的衣服对着丁香兰使了一个坏坏的眼色。
　　丁香兰柔媚的看了段誉一眼，然后埋首下去，用手握住了段誉那坚硬的旗杆，用那丁香小舌封住了那坚*硬。
　　随着丁香兰小舌的套弄，段誉的坚挺越来越硬，在丁香兰卖力的舔舐套弄之中，将精华射入了他的体内。
　　丁香兰将段誉射入的精华完全的吞入了体内，然后被段誉抱在了云床之上，分开了她的玉腿就将坚挺刺入了进去！
　　“啊……唔……啊……啊……”
　　段誉架着丁香兰的玉腿快速的抽动着，随着抽动，丁香兰的秀发随着头的晃动而凌乱。
　　让丁香兰坐在自己的身上，采用观音坐莲的方式，扶着丁香兰的翘*臀，让其主动的套弄。
　　一下又一下的撞击，让两人都体验到了那所谓的高峰！
　　***“现在我们是去什么地方？”
　　珊珊笑着对段誉说道。
　　段誉单手搂着珊珊笑着说道：“我们现在不是在开始约会么！这去哪里都行！”
　　“我才不相信你没有目标！”
　　珊珊白了段誉一眼说道。
　　“呵呵，这一次我们去华山！”
　　段誉笑着说道。
　　“去华山？你是要去找三圣母么？”
　　珊珊笑着说道。
　　“是的！”
　　段誉说道。对于珊珊知道三圣母的事情，段誉并不好奇，别看珊珊只是崆峒印的器灵，可是对于这天下有很多的事情，珊珊比之段誉都还要了解！
　　***三圣母庙，三圣母又一次的坐在那桃花林里弹奏琴，这一次三圣母的琴声之中，没有了那深深的寂寞之意，有的只是那浓浓的情意，有的只是那对于爱人的深深眷恋。
　　我的爱郎啊，什么时候，我们才能够再次的见面，我的爱郎啊！蝉儿真的好想你！
　　“我又何尝不想蝉儿呢！”
　　段誉深情的话语忽然出现在了三圣母的耳边。
　　“誉郎，你来了！”
　　杨婵的俏脸上泛起了一丝的激动，还有着一丝单单的潮红，因为他发现她的腰肢被段誉给搂在了怀中，而段誉的一只坏手也坏坏的伸入了她的衣襟里面。正和那圣洁的双峰完美的接触着。
　　段誉封上杨婵的小嘴何其深情的接吻在了一起，在这一个吻中，杨婵传递着她的深深思恋，传递着她对于段誉的浓浓爱意。
　　而段誉同样也传递着他那深情款款的情意，传递着他那浓浓歉意！两个人的心在这一个吻之中紧紧的系在了一起。
　　只是一个简单的吻，却胜过千言万语的情话！
　　“蝉儿，好多天没有见到你了，可相死我了！”
　　段誉笑着说道。
　　“蝉儿同样也想誉郎！”
　　三圣母柔情的说道。
　　“呵呵！”
　　段誉拥抱着玉人，此刻无声更胜有声！
　　好扮相，两人你侬我侬了一番后，三圣母疑惑的对段誉道：“誉郎，你这一次来找蝉儿有什么事情么？”
　　“蝉儿，我想接你走！”
　　段誉柔情说道。
　　三圣母摇了摇头道：“誉郎，不行的，如果蝉儿跟着你走了，就会完全的破坏你计划的，虽然蝉儿非常非常想要和誉郎你在一起，可是蝉儿不想成为誉郎你的包袱！”
　　“蝉儿！”
　　段誉深情的唤道，再次吻上了杨婵的小嘴。有这样一个红颜知己在，段誉还能够说什么呢！
　　“誉郎，你是不是要回五百年后了！”
　　杨婵柔声问道。
　　段誉点了点头道：“是的，再过不久我就要回五百年后了！现在有些事情发生了变化，我必须得加快节奏了~！”
　　“那誉郎，你找到空间神器了么？”
　　三圣母问道。
　　“嗯！已经找到了！”
　　段誉笑着说道：“这一次我找到了崆峒印！正是因为找到了它我才准备回五百年后了，这里的时空毕竟有着太多的变数，我如果在这里呆的太久，我后世的女人们也许会发生变化的，我不能够太冒这个险！““崆峒印么！誉郎你的福缘真好！”
　　三圣母柔声说道：“有了崆峒印在手，誉郎你也就不用那么担心姐妹们的安全了！”
　　“是啊，有了崆峒印，我的后顾之忧就少了很多！可是蝉儿，如果这一次你不跟着我，那么我们再次相见可就是五百年后了，这可就苦了你呢！”
　　段誉柔声说道。
　　“有什么苦不苦呢。和那数千年的孤寂相比，这五百年太容易过了，誉郎你有着昆仑镜这样的法宝在手，你我的分别也就只是一瞬间而以。蝉儿相信在那五百年后，蝉儿一定会过的非常幸福的！”
　　三圣母说道。
　　段誉爱怜的用手抚摸上了三圣母精致的俏脸，看着三圣母那一张美艳绝伦的俏脸，段誉再次封上了三圣母的小嘴。
　　“蝉儿，让老公我好好的疼惜你吧！”
　　段誉柔情的说道。
　　“唔……”
　　三圣母嘤咛一声微微有些羞涩的道：“誉郎，那你就好好的疼惜蝉儿吧，在誉郎你离开之前，蝉儿要和你抵死缠绵！”
　　“抵死缠绵么？蝉儿，你让我怎么说你呢！你太让我心动了！”
　　段誉吻着三圣母的耳垂说道。
　　“能够得到誉郎的爱，蝉儿是幸福的！在蝉儿这孤寂的一生中，能够遇见誉郎，蝉儿很快乐，不论天荒地老，不论天道如何的变化，蝉儿这一生都已经烙印下了誉郎的印记，蝉儿的这一生已经彻彻底底的属于誉郎！”
　　三圣母柔声说道。
　　“傻蝉儿……我并没有那么好！”
　　段誉从三圣母的俏脸一直吻到了那玉颈之处。
　　“有的！……在……在蝉儿的心中，誉郎是完美的！”
　　三圣母娇喘的说道。
　　段誉听后一呆，眼睛里面闪过一丝浓浓的怜惜，他解开了三圣母的衣服，一点点的从三圣母的玉颈处向着下方吻去，来到那圣洁的玉峰，含上了那令人迷醉的樱桃。品尝着那圣洁中的香甜，品尝着那圣洁中的甜蜜。
　　“蝉儿……”
　　深情的呼唤，伴随着牙齿细细的轻咬。
　　“唔……”
　　三圣母娇呼一声，葱翠玉手情不自禁的放在了段誉的头上。
　　在段誉的技巧性的挑逗下，在段誉那高超手段的抚摸下，三圣母的俏脸完全的红润，一双美丽的星眸中充满了羞涩，充满了幸福的悸动！
　　抚摸着那光洁修长的玉腿，露出那令人心神悸动的神秘！段誉挺着他那精神抖擞的小钢炮进入了那神秘之中。
　　“唔……”
　　多么令人羞涩的呻吟啊。多么令人血脉贲张的声音啊！那是一种怎么样的柔媚，哪一种，怎么样令男人热血澎湃的仙音！


第230章 281
　　“誉郎，你准备什么时候再去看嫦娥姐姐！”
　　三圣母靠在段誉的怀中对柔声说道。
　　段誉用手着三圣母的俏脸道：“上一次她不是给我说了么，让我月圆之夜再去找她，呵呵，这离月圆之夜也只有几天的时间了。八月十五就是月圆之夜。那天我再去找她！”
　　“誉郎这一次为什么不钻空子呢？这每一个月的十五其实都有月圆啊！”
　　三圣母笑着说道。
　　“不是我不想，而是这段时间我都很忙啊，还是给嫦娥多一些时间考虑吧，反正她也逃不过我的手心！”
　　段誉说道。
　　“誉郎你真坏！”
　　三圣母娇声说道。
　　“那么蝉儿你喜欢么！”
　　段誉低下头在三圣母那精致的耳垂上轻吻了一下说道。
　　“喜欢！”
　　三圣母羞涩的说道。
　　“呵呵，好蝉儿，我也爱死蝉儿了！”
　　段誉一口吻上三圣母的嘴说道。
　　和段誉说的一样，不是他不想去找嫦娥，而是现在的他真的很忙碌，随着这段时间的猎艳，段誉已经开始感觉到了危机。
　　唉!天道是不会让段誉一直都顺风顺水的，这考验终于就要来临了！不过也正因为知道这考验要来临了，段誉的行事也比之开始要大胆了许多！很多的事情他都不想多去考虑什么，也正是因为那样，他才有把三圣母给带走的想法。
　　还好三圣母比较的理智，不想要给段誉找麻烦，要不然三圣母跟着段誉这一走，是必然会惹来麻烦的！这给段誉成就人皇的事情增加了风险，不过现在的段誉其实已经在开始担风险了，因为他大量造就仙人的原因，这对于他来说就是一种风险。
　　不过这成功本来就建立在风险之上的，如果连一丝的风险都不能够担当又怎么能够成功呢！
　　如今段誉要做的事情就是快速的把仙剑的美女都给收了，既然来到了这个时空不管是什么原因，段誉都不会放弃这些美女的，就是快速的收揽也是要先收了再说的。
　　一旦将这些美女给收了段誉就要回五百年后了！他回五百年后，基本上也就是正式和天庭开始斗争的时候。
　　不过收这些女子之前，如今的段誉还有着一件事情是必须做的！那就是去五指山！
　　如今的孙悟空因该是被压在五指山下的，自己再怎么也要先去把孙悟空给忽悠了才行，要不然，让这位孙大圣杯具也不是自己的风格，不管怎么说段誉也是从小看动画片里面的猴哥长大的！
　　来到了这个时空美女都泡了，这猴哥能够救还是要救的！
　　***五指山下，孙悟空正无聊的咬着一根枯草，此刻的他眼睛里面透着一抹迷离的神色。
　　孙悟空很不甘，很不忿，那如来老头，不要让我出去，一旦我出去了，俺老孙一定拔了你的皮拆了你的骨头！
　　“该死的如来，你给俺老孙等着！我一定会让你生不如死的！”
　　孙悟空抬起头对着天空就是一声大喊。越想孙悟空越郁闷，那如来老头根本就是给自己设下的一个圈套，这都想了好几百年了，可是孙悟空依旧还是感觉自己很杯具！五指山！哼，这如来竟然用大神通故意忽悠自己！（注：完全是无限流，兄弟们不要太追究精确时间！
　　“呵呵，你真的那么恨如来么！”
　　一个坏笑的声音在传了出来。
　　“是谁？鬼鬼祟祟的给本大圣出来！”
　　孙悟空冷哼一声说道。
　　“我有鬼鬼祟祟的么！”
　　段誉嘿嘿一笑提着一壶酒出现在了孙悟空的身边道：“猴哥要不要来一点！”
　　“好香的酒！要……怎么不要，好久都没有喝酒了！”
　　孙悟空从段誉的手中接过酒狠狠的灌了一口。只是几下就将一壶酒给喝完了。
　　“呼……都快谗死俺老孙了！五百年了，五百年俺老孙都没有喝过如此美味的好酒了！”
　　孙悟空长出一口气道。
　　“说吧，你来这里干什么？”
　　孙悟空喝了酒后对段誉说道。
　　“我是来专程看猴哥你的，顺便想要让猴哥你跟着我混！”
　　段誉笑着说道。
　　“跟着你混？”
　　孙悟空眼睛一亮看了段誉一眼道：“大罗金仙顶峰！人龙化身！你是谁？为何会是人龙化身！”
　　“猴哥能够看出我是人龙化身？哦！对了，猴哥有火眼金睛，我这身体本来就瞒不过猴哥你！”
　　段誉怔了一下后笑着说道。没想到孙悟空的火眼金睛真的如此的厉害，能够看清楚自己的本质！
　　“怎么样猴哥，愿意跟着兄弟我混么！我这一次来可是想要改变猴哥你命运的，不瞒猴哥你说，我是从五百年后来的！”
　　段誉笑着说道。
　　孙悟空一怔道：“五百年后？改变我的命运？俺老孙不明白！”
　　“听完我说的后，猴哥你就会明白了！”
　　段誉一笑然后将关于取经的事情都告诉了孙悟空。
　　“我就说那观音为何如此的好心！没想到！没想到竟然是这样，他们……他们竟然把俺老孙当成傻子！”
　　孙悟空听完段誉说的后气愤无比的说道：“我靠！那该死的如来，该死的观音，该死的玉帝，竟然通通联合起来算计我！我靠！他妈的，气死我也，气死我也！”
　　“猴哥别生气了！怎么样？猴哥愿意跟着兄弟我混么！兄弟我要成就人皇，然后和玉帝老二好好的斗上一番~！这如来也是兄弟我最讨厌的人！不瞒猴哥你还说，其实兄弟我还是从小听你故事长大的人！嘿嘿，只不过那个时候，兄弟我不知道天道因果，也不知道猴哥你的命运悲惨，要不然……”
　　段誉笑着说道。
　　“丢人……丢人啊！我靠！我才不要成为那样杯具的存在，想我齐天大圣怎么说也是一个美猴王，这样的事情与我来说——太杯具了！”
　　孙悟空骂咧咧的说道。
　　“好！俺老孙跟你混了，你先救俺老孙出来吧！”
　　孙悟空说道。
　　“猴哥你确定你现在就要出来么？我看猴哥还是等唐僧来的时候再说吧，等他来了，你再出来，顺便将这唐僧一并给收拾了！”
　　段誉笑着说道。
　　“如此也行，反正这几百年俺老孙都等了，也不在乎这一会了！不过等我杀了唐僧后，兄弟你可要第一时间助我逃走！俺老孙跟着你去五百年后！你应该有穿越时空的法宝吧！”
　　孙悟空说道。
　　“当然，如果没有穿越时空的法宝，我也不会来找猴哥你了！”
　　段誉笑着说道。
　　“额！”
　　孙悟空一怔道：“你倒是不做作！我喜欢！”
　　“猴哥我可不喜欢男人，你还是不要喜欢我了！”
　　段誉笑着说道。
　　“呸呸呸……我还是不喜欢男人，我喜欢的是母猴子！哼，本大圣的妃子多着呢。”
　　孙悟空骂咧咧的说道。
　　段誉一下子噎着啦！
　　“来猴哥，庆祝你我的相见，再来一瓶酒！”
　　段誉变戏法一般的再次拿出一瓶酒，同时还拿出很多酒菜变出一张餐布将所有的吃的都放在了上面，自己也是一屁股坐在了地上和孙悟空海吃海喝了起来。
　　“至从被压在这五指山后，俺老孙的生活都快淡出鸟来了！那该死的如来！”
　　孙悟空感慨的咒骂一声说道：“等这一次出去后，俺就跟着兄弟你杀上天庭，哼！这一次俺一定要一棍子打死那玉帝老二。”
　　“呵呵，到时候就看猴哥你了！等去了五百年后，我成就了人皇，到时候就开始引发第二次封神大战，到时候可不是这些圣人能够随意左右的！那时候我们再好好的对付这如来和玉帝！”
　　段誉说道。
　　“嗯，如此甚好！”
　　孙悟空道！
　　孙悟空怎么说也是一个超级高手，他对于天道的领悟同样不低，以前是因为身在局中所以才会被玉帝和如来算计，如今听了段誉的话后，孙悟空稍稍一合计就明白了自己现在的处境。
　　如来玉帝等人竟然是将他给当成了一个筹码，竟然想要牵着他的鼻子演一场好戏！
　　哼！难怪那如来老头会出现帮助玉帝老二，原来打的是如此一个算盘！
　　对于段誉，孙悟空可是非常感激的！孙悟空本来就是一个直肠子，是一个豪迈之人，只要谁对他好，他必然也会对对方好！此刻段誉这样毫不做作的相处，更是让孙悟空高兴！
　　一想到段誉说的，按照五百年后的事情，自己竟然被带上了什么劳什子的紧箍咒，竟然强制性的让自己去取经！
　　竟然胆敢如此的对俺老孙！我靠！孙悟空那是一边喝酒，一边极度平衡啊！
　　段誉看着孙悟空如此，也是知道孙悟空的性格，要说猴哥没有心机，当然是假话，不过猴哥对于兄弟那真的是肝胆相照啊！要说热血这天下看没有几个有猴哥热血的！
　　“猴哥还是先消消气吧！我们兄弟今天就只喝酒！”
　　段誉举起酒瓶孙悟空说道。
　　“喝酒！喝酒！”
　　孙悟空也举起酒瓶和段誉撞击了一下说道。
　　接下来，两人那是一边喝酒一边诉说着一些有趣的事情。短短的时间里面，段誉就和孙悟空完全的熟络了起来。
　　吃过这顿酒菜后，段誉和孙悟空俨然就是兄弟了~！
　　“这观音到也真的是算盘打的比较精，竟然利用俺老孙比较感性这一点，来忽悠俺老孙，亏俺还一直那么的崇敬她！”
　　孙悟空骂咧咧的说道。
　　孙悟空本来就没有爹娘，是从女娲娘娘补天所留下的五彩神石里面蹦出来的！对于观音这么一个人，孙悟空本来就有着一幅崇敬在里面，有因为观音的关怀，孙悟空更是对其有着一股莫名的情绪，那是一种亲情。可是……可是没有想到，原来这一切竟然都是对自己的算计，原来这一切竟然都只是骗他的！
　　孙悟空最讨厌别人骗他了，这一下观音就已经完全的被他打入了黑名单！杀上天庭之时，必然就是报复之时！
　　“这就是这些神仙佛陀等伪君子，丑陋的一面了！”
　　段誉说道：“兄弟我还不是因为体内具有九五之尊之气，而被这玉帝老二追杀。他妈的一个个太无耻了！”
　　“说的好！就让我们兄弟好好的收拾他们吧！”
　　孙悟空说道。


第231章
　　和孙悟空好好的喝了一阵后，段誉和孙悟空那是无比的熟络了。
　　“猴哥有一件事情，我一直都不是很明白，我想问一下猴哥你，看看猴哥你是否能够为我解惑！”
　　段誉坐在孙悟空的身边说道。
　　“哦?什么事情，你说说呢，看俺老孙知不知道！”
　　孙悟空眼睛一亮说道。
　　“是关于时空的问题！”
　　段誉说道。
　　“关于时空？你是想说时空法则吧！你是怕穿越时空做过的事情而影响未来！”
　　孙悟空说道。
　　“猴哥果然知道？”
　　段誉神色一喜高兴的问道。这是段誉一直都在意的事情，关于时空规则，段誉真的很疑惑。
　　首先是灵儿那里，自己穿越到十年前必然是改变了些什么，然后就是和孙悟空接触这里。
　　如果按照自己现在和孙悟空接触的，自己现在是放他出五指山，等一下再加上弄死唐僧，那么这后世的剧情可就完全发生了变化！那样一来，这时空规定可就有着很大的改变了。
　　这完全就是一个死结，时空的法则到底是怎么样的，段誉对此真的很迷惑啊如果现在救出了孙悟空，这后世的西天取经不就完全的发生了变化么！这到底是一种什么样的转变呢？自己这一次回到五百年后，又会发生些什么？
　　茫然！茫然啊！
　　“你也不用他纠结这个问题，时空法则是非常神秘的存在，我记得当初我在天庭当官的那一会，那值日星朝曾经给我这样说过，这每一个时空都有着时空夹层的存在，并不是改变了一个时空的事情，另外一个时空就必须得改变，当然受到影响那也是必然的，只要不是太大的天道剧情改变，那么就不会出什么大问题，只要不是直接抹杀人的剧情，这改变了又怎么样呢！”
　　孙悟空笑着对段誉说道：“就拿兄弟把我救出去这件事情来说吧，就算是俺老孙跟着你走了，这时空也不会发生什么样的变化，时空剧情会自动的填补这一段剧情，当然如此一来就会引动圣人们的注意！这一点倒是有点麻烦！”
　　“会引起圣人们的注意么？呵呵，目前来说这个到也算不了什么，毕竟以我现在的实力，这圣人再怎么也要顾忌脸皮不会来对付我！”
　　段誉说道。
　　孙悟空一点头道：“是啊，这些圣人们最注意脸皮了，以我们这样的实力，他们确实不会来对付我们！所以段誉你根本就不用注意什么的！”
　　“我明白了，多谢猴哥你的指点了！”
　　段誉感谢的说道。
　　“自家兄弟说这些干什么！”
　　孙悟空一笑道：“俺老孙被如来老头压在五指山下五百年，唉……实在是寂寞啊！不但没有人陪俺老孙说话不说，这吃不好睡也睡不好，虽然我们修仙人其实并不太注重这个，可是……唉……想俺一生至从俺从石头缝里蹦出来过后，就一直顺风顺水的！拜了菩提老祖为师，一路横冲直撞逍遥天庭！以前一直以为这都是俺老孙的机缘，看来俺是还是石头里面的时候，其实就被他们给算计了！这一次终于遇见了兄弟你，如果不是遇上你，俺这一生怕是要一直杯具下去了，俺老孙本来就是天生石猴，天赋异禀，就算是没有菩提老祖的教导，俺也能够长生不死修成大神通之威！只不过当初俺不知道这一点！”
　　“猴哥你也别说了，你一说，兄弟我也要感觉到不忿了！这天道太他妈的鬼扯了！这没有实力，就只能够被人家给算计！我也是机缘好，如今天道选择了我主角，我是如今天道主角模式的引领人。要不是因为这样，兄弟我现在只怕还在红尘之中挣扎着呢！所以猴哥我一定要超脱这天道的束缚！”
　　段誉说道。
　　“没有实力，就必然要受到人家的算计，这是一种天道自然之理，唉……确实是真他妈的鬼扯！”
　　孙悟空感慨的咒骂了一声。
　　段誉和孙悟空感慨了一阵后，段誉对孙悟空道：“按照时间算来，这唐僧因该就是这几天就要来了！”
　　“等他来吧，来了过后就第一时间弄死他，这小子竟然敢忽悠我带上紧箍咒，这观音他们还真的是把我孙悟给算计的死死的！”
　　孙悟空骂咧咧的说道：“这不单单是算计了我不说，竟然还想要借我的手对付妖族成员，真是太他妈的无耻了！”
　　“这也是天庭的一贯作风，他们这一次本来就是私下做了交易，说真的！我都为这玉帝老儿感觉到悲哀，想他一个天庭老大，竟然像那如来委曲求全！”
　　段誉冷笑着说道：“为了和灵山结盟，他们才会选择猴哥你为交换的代价！”
　　孙悟空同样冷笑的道：“嘿嘿嘿……不过他们怎么也没有想到会有兄弟你存在，我一定会让他们大吃一惊的！我齐天大圣孙悟空可不是任人摆布的！”
　　两人这一交谈就是很多天！
　　****随着两人的交谈，这一天，远处一个骑着白马的和尚正向着五指山赶来！这和尚长的那是细皮嫩肉唇红齿白！这和尚手中拿着一根禅杖，快速的向着五指山奔来。俗话说的好呀，骑白马的不一定会是王子，还有可能是唐僧。这不，这个骑白马的就是唐僧了。
　　“来了！”
　　段誉一笑冲孙悟空说道。
　　“嗯！段兄弟你先回避一下吧，我到要看看这唐僧，要怎么样忽悠我！”
　　孙悟空说道。
　　段誉一点头，当即身子一动飞到了天空之中，然后对着周边打出了几个印诀防止被人给发现。
　　随着段誉这一动作，段誉的嘴角挂起了一抹坏笑！
　　段誉知道今天这五指山绝对是非常热闹的！因为这可是西方如来和玉帝老儿专门策划的一出戏，专门为了控制孙悟空的，是绝对不能够出问题的！
　　所以这一刻天上，其实已经有很多人开始注意这里了！其中不乏佛陀，神仙！~段誉一个人惬意的躺在云床之上，神识一扫就将周边的情况给完全的感知。
　　“我靠，那个美女，因该就是观音了吧，果然是祸国殃民的存在！”
　　段誉的神识感知到一个手拿玉净瓶的白衣美女坏笑的喃喃低语。
　　说真的看着这观音，段誉那是真的不知道该说什么呀！这观音漂亮是漂亮，可是一想到她的前身是一个男人，段誉就有点无语。
　　不过细细一想这天道轮回，段誉也就释然了！
　　不管她前世到底是什么，只要今世是美女就行了！我靠，是美女就要推倒！这观音老子都要征服了！
　　段誉所料没有错，那手持玉净瓶的确实就是观音，在她的身边一男一女正是金童和玉女！
　　“娘娘，那唐僧已经到来了，我们需要下去么！”
　　金童恭声对观音说道。
　　观音一摇头道：“不用了，我们只要在这里看着就行了，以孙悟空的性格，唐僧救他出五指山后，他必然会感激唐僧，戴上那紧箍咒也是必然的事情，只要他戴上了紧箍咒，那么这一切也算是都完结了！”
　　**而下方孙悟空已经配合着剧情开始叫唤起来了！
　　“师傅……师傅……”
　　孙悟空冲着远处骑着马的唐僧唤道。心里此刻那是暗恨无比道：“小秃驴还不给本大圣过来！走的那么慢不知道的人还以为你没有吃饭呢！”
　　那骑着马的唐僧，此刻也做出了一幅疑惑的样子，抬头四处张望着！
　　“师傅，这……你看这……对！就是这！”
　　孙悟空说道。
　　“得得得……”
　　伴随着马蹄声，唐僧来到了孙悟空的面前下马对孙悟空道：“施主，可是你在叫贫僧！”
　　“对对对！就是我在叫你！师傅，赶快救我出去吧！”
　　孙悟空说道。
　　“师傅？施主为何如此称呼贫僧？”
　　唐僧说道。
　　“师傅，你可是从东土大唐而来，将要去西方取经！”
　　孙悟空说道。
　　“你怎么知道贫僧要去西方取经！”
　　唐僧说道。
　　“那就没有错了！你就是俺的师傅！我乃五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，因为当年所患下的错，被如来打入了这五指山下，一压就是五百年，前不久我得到了观音大士的点化，说有一个从东土大唐来的和尚，也就是师傅你，能够救我出去，而我要做的就是保护师傅你去西天取经！”
　　孙悟空说道。不得不说孙悟空做戏还是很像的，此刻除了段誉知道孙悟空是做戏的，只怕周边这些仙人都没有发现这一点！
　　“是观音大士点化你的！”
　　唐僧疑惑的问道。
　　“是的！”
　　孙悟空道。
　　“如此说来，贫僧还真的是因该救你！”
　　唐僧说道。
　　“那师傅你快救我出去吧！”
　　孙悟空道。
　　“那我要怎么样救你出来！”
　　唐僧道。
　　“你看见我头上那佛印了么！师傅你只要对着那佛印参拜，我自然就能够从这五指山下出来！”
　　孙悟空道！
　　唐僧听后抬头看向五指山上那几个金黄色的字体，恭敬的对其参拜了起来嘴里还振振有词的说了一通虔诚的话语。
　　随着唐僧这一参拜，只见那几个金色的字体忽然旋转了起来，然后齐齐向着天空中飞了上去。
　　“哈哈哈……”
　　随着那个金色字体的飞走，孙悟空忽然哈哈大笑了起来，接着他的身体一动，那压着他的大山就开始震动了起来。
　　“轰隆隆……”
　　“我齐天大圣孙悟空，终于自由了！”
　　孙悟空一下子挣开五指山飞到了天上！
　　伴随着孙悟空的这一出山，天空中的那些神仙佛陀齐齐脸色一变，各自将自己的身体给隐藏的好好的以免被孙悟空给发现了。
　　然！他们不知道的是，他们其实早已经被孙悟空给看见了，也许原先的孙悟空是没有发现他们，可是现在的孙悟空可不是原先的那一个，因为段誉提示的原因，孙悟空怎么可能会不注意呢。
　　下方唐僧正抬着头看向孙悟空，心里此刻也是非常高兴的，这就是观音大士说的猴头么！果然是有够厉害的，有了他在，这一次的取经之旅也就更能够发挥了！有了他在，这妖族的势力一定会被消弱不少！


第232章
　　没错！其实唐僧早已经被观音点化，唐僧本来就是金蝉子转世，转世的目的就是为了举行这西天取经的之行！
　　前世的金蝉子本来也是一个修为高深之人，只不过当时的他太迂腐，所以才选择转世，而刚好如来又需要他这样一个人物，当然是赞同他转世的。
　　有了金蝉子的转世，再加上天庭和灵山的诱导，这一出【西天取经斩妖除魔旅游团】也算是组建完毕，这唐僧是哪里有妖怪就往哪里钻啊！
　　于是乎这些妖怪们也倒霉了，这有后台的、识时务的都被接走了，这不识时务又没有后台的就都被孙悟空一棒子打死了！
　　唉！如此做法不单单是消弱了妖族的势力，同时孙悟空也被彻底的弄在了妖族的对立面上！
　　如来和玉帝这算盘打的那叫做一个精啊！
　　不过……不过如今这剧情可再也不是那样的了，如今有了段誉的参合，这剧情算是完全的发生了变化。
　　这不……就当唐僧美滋滋的想着事情的时候，孙悟空已经在天空上活动好了身子然后落在了唐僧的面前。
　　“多谢师傅救徒儿出山！”
　　做戏要做全套，此刻的孙悟空也想要知道唐僧到底要怎么样把自己忽悠住给带上紧箍咒！
　　唐僧一摆手道：“无须多礼，既然你受到观音大士的指点，我救你出山也是因该的！”
　　“那师傅，我现在就背你飞去灵山吧！这去灵山十万八千里，俺老孙一个筋斗云就过去了！”
　　孙悟空道。
　　“不行！不行，我们此去灵山必须得一步一个脚印，脚踏实地的走去灵山才行~！”
　　唐僧道。
　　“脚踏实地？走过去？那得走几年啊！师傅，要不你看这样，你救了我出山，也算是建了一大功果，我这里给你三根救命汗毛，只要你危机的时候，大喊一声齐天大圣孙悟空。我就会去救你的！”
　　孙悟空拿三根猴毛给唐僧说道。
　　唐僧的神色一愣！这……这貌似和设想的不一样啊，怎么这猴头竟然如此的聪明了！
　　还好还有观音大士送的紧箍咒，只要他带上紧箍咒，就不怕他不听话了！
　　“你是不想要跟着贫僧去西天取经是么？”
　　唐僧说道。
　　“不是不想，而是如此的脚踏实地过去，不是俺老孙的风格，俺老孙也实在是受不了那样做，明明俺老孙一个筋斗云就过去的事情，非要浪费好几年的光景，这……”
　　孙悟空摇了摇头道：“俺老孙的事情一大堆，哪里有那么多的时间耽搁！”
　　“呵呵，施主不跟着贫僧去也没有关系！出家人一切讲究的都是一个缘字，与佛有缘就是有缘，没有缘分的人，我们佛门也不勉强！”
　　唐僧一笑，然后从一旁的包裹里面拿出一件衣服和一顶帽子道：“施主你才从这五指山里面出来，我们相见也是缘份，这套衣服帽子如果你不嫌弃就送给施主吧！”
　　孙悟空眼睛一亮当即将有一动就将那衣服给穿在了身上，右手一动将那帽子拿在了手上。
　　“呵呵……有意思，有意思……”
　　孙悟空露出那猴性穿着那僧袍嘻闹着说道孙悟空晃动着手中的帽子，笑嘻嘻的说道：“还有这帽子……”
　　在这一刻天上地下很多人的眼睛都注视着孙悟空，当然！这些人基本上用的都是探索性法宝，此刻监视孙悟空的可没有几个人胆敢用神识注意孙悟空，孙悟空的实力本来就强劲无比，这五百年五指山下的生活，还不知道他如今到底达到了一个什么样的程度！
　　反正有一点，这些人都相信，此刻的孙悟空绝对比之五百年前的还要强！
　　“戴……戴上……戴上吧！”
　　很多人的目光都随着孙悟空的动作而动作！
　　唐僧神色一脸的淡然，可是内心里面此刻同样也是火热无比，戴上，快戴上吧！
　　这几乎是唐僧忍不住要呼出来的心声！
　　还好孙悟空并没有让唐僧等多久，只见孙悟空手一动就将那帽子给戴在了头上！
　　“呵呵，这身打扮不错，我就收下了！我们有缘再见吧！”
　　孙悟空笑着说道。说完他就准备腾飞而起。
　　然就在这时，唐僧忽然用手做着佛偈嘴里振振有词的念叨了起来！
　　随着他这一念动，只见孙悟空的身上光芒一闪，那衣服和帽子忽然完全的变了摸样!“啊……痛……痛……啊……痛死俺老孙了！啊……啊哈！”
　　孙悟空痛的满地打滚，还用自己的头去撞那石头！
　　孙悟空的身体本来就是金刚不坏之身，当然是撞石碎，撞山山开！孙悟空双手捂着头，满地直打滚！
　　“啊……为什么这么疼！这……这是什么圈子，啊……为什么去不掉！啊！”
　　孙悟空又一头撞在了山壁里面，同样是丝毫效果也没有！倒是引起了沙尘漫天，弄起了好大一阵混乱。
　　“是你……都是你捣的鬼！你……俺老孙一棒子打死你！”
　　孙悟空的手中忽然出现一根闪烁着光芒的棒子向着唐僧打了过去。
　　唐僧一见嘴中念动的速度更加的快速了！
　　“啊……”
　　孙悟空再次颓然放下如意金箍棒，双手再次的敲打起自己的头来！
　　“莫念，莫念了！”
　　孙悟空捂着头虚弱的说道。
　　“你可愿服！”
　　唐僧停下了念动说道。
　　“服！我服……我跟你去取经！”
　　孙悟空不甘心的颓然说道，他的话语刚一落下，忽然他的身子再次的暴起，手中的金箍棒重重的向着唐僧砸了下去。
　　唐僧一惊再次念动了咒语！
　　“轰……”
　　“住手！”
　　伴随着一声巨响，和一声轻喝，三条人影出现在了孙悟空的面前。
　　“怎么会！怎么会……”
　　观音难以置信的看着眼前被打成了肉酱的唐僧！
　　“你……你毁去了他的魂魄！”
　　观音抬起头那种绝世容颜之上升起了一抹愤怒！
　　“他那样的对俺，俺当然要毁去他的魂魄！观音，你也是俺老孙比较敬重的人了，这一次俺也听你说的在这里等待唐僧的出现，可是……没有想到你竟然串通了此人来算计俺！”
　　孙悟空愤怒的看着观音说道。
　　“放肆！”
　　观音轻咤一声！右手随意打出一道印诀。
　　孙悟空身子微动用手一挥金箍棒一下子打散了那道印诀，冷冷的看着观音道：“你想要做什么，难道你还想和我动手不成！”
　　“你可知道你犯下了什么样的罪过！”
　　观音冷冷的看着孙悟空道。
　　“什么罪过？不就是杀了一个和尚么！哼！这人竟然忽悠我带上了这劳什子的圈子，我不打死他，难消我心中之恨！”
　　孙悟空说道。
　　“你以为杀了他，你头上的紧箍就能够去掉了，就没有人能够制服你了！你太天真了！”
　　观音摇了摇头一幅悲天悯人的摸样道。
　　“悟空，不是我说你，你这一次犯下的错真的是太重，现在我唯有将你拿到灵山去任由我佛处置！”
　　观音双手打了一个佛偈说道。
　　“去见如来老头，哼！我现在才不想要去见他！”
　　孙悟空冷笑一声然后道：“既然不想要打架，那么我就走了！”
　　孙悟空说罢就准备闪人，可是这时熟悉的念咒声再次的响起！
　　孙悟空头上的禁锢再次的向着中间夹了起来！
　　然！这一次孙悟空却没有丝毫喊疼！
　　观音脸色一变，这是怎么一回事，这紧箍咒怎么对其不起作用！不可能啊，这紧箍咒可是如来专门炼制的，就是大神通的强者被这个套住都只有任人宰割。
　　“你们果然是串通好了的！是不是在奇怪，为什么这紧箍咒不起作用了！”
　　孙悟空冷笑着说道：“因为这根本就是一个分身而以！”
　　孙悟空一说完，身子忽然消失不见，空中徒留一根猴毛而以，而那紧箍也是一下子跌落在了地上！
　　震惊！无比的震惊！此刻漫天仙神佛陀都傻眼了！
　　怎么会是这样？怎么会是这样！明明看着事情进行的好好的，为什么在最后竟然变成了这样。
　　孙悟空竟然利用分身忽悠了所有人！
　　“我们走！”
　　观音秀眉一皱对着金童玉女说道。
　　光芒一闪观音和金童玉女就消失不见了，同时消失的还有唐僧那肉酱般的身体！可怜的唐僧，只怕到死都不明白，竟然会出现如此大的纰漏。因为这纰漏他连投胎的机会都没有了，因该刚才那一下直接将他的魂魄都给打散了！
　　***“哈哈哈……”
　　此刻在某一处的高空之上，孙悟空正嚣张的哈哈大笑着。
　　“猴哥有你的啊，这戏演的太逼真了!”段誉竖着大拇指对孙悟空说道。
　　“嘿嘿，谁叫他们想要算计俺老孙的，既然他们想要算计我，俺当然也要忽悠忽悠他们才行~！”
　　孙悟空道：“今天终于算是出了一口鸟气了！那该死的唐僧，如果不是兄弟你告诉我这一切，俺老孙算是直接栽到家了，这些人太他妈的无耻了，专门找俺的弱点下手！”
　　其实从孙悟空脱困的那一刹那起，他的身子就被段誉给隐藏了起来。
　　段誉布置的那个空间一般人根本就探测不到，毕竟是龙神传承下来的功法啊！其中的禁制手法根本就是圣人一个级别的！
　　当孙悟空从五指山里面窜出的时候，他的身子就进入了段誉布置的禁制里面，然后放出了一个分身出去！
　　孙悟空的每一个汗毛分身都相当于他的本尊！所以其中的人性化控制那是轻而易举的，至于那紧箍咒的疼痛，其实确实是真的，不过孙悟空感受到的只是万分之一的疼痛罢了！
　　那紧箍咒竟然是直接伤害灵魂的存在，正是因为这样，孙悟空才能够更加的模仿紧箍咒发作的样子，从而瞒过了观音，让其未能够及时援救，而让自己打死了唐僧！
　　一想到这个，孙悟空就又忍不住哈哈大笑了起来，他真的是太开心了！没有比看到神佛吃瘪更来的惬意了！
　　一想到那分身消失后，观音那愣住的样子，不单单是孙悟空大笑不已，就连段誉何尝不是这样！
　　看来女人终究是女人啊！此刻段誉算是坚定自己的想法了，这轮回了过后，果然不能够再按照前世来面对了。


第233章
　　“这一次好好的戏耍了观音一下，俺老孙也算是出了一口气了！”
　　孙悟空盘膝坐在云上说道。
　　“呵呵，那我们兄弟就喝酒来庆祝一下吧!”段誉一笑拿出酒说道！
　　孙悟空一见狐疑打了一下段誉道：“你带这么多酒在身上？看你喝的酒都不是一般的酒，兄弟难道是酒国中人！”
　　“这些酒都是兄弟我自己酿制的当然不是一般的酒了！”
　　段誉将酒递给了孙悟空说道。
　　如今段誉有了崆峒印和昆仑镜在手，段誉想要酿制成年好酒简直是太容易了，再加上他仙家的独特酿制手法，这酒啊。那叫一个香，那叫一个纯！这不单单是酒香酒纯那么简单，其中对于喝酒者的实力增加也是让人无比喜欢的！
　　“兄弟说说你现在准备如何对付天庭吧！”
　　孙悟空道：“虽然俺老孙并不怕天庭，不过如今加上了兄弟后，我们也要合计，合计，要不然又会像俺老孙上一次一样徒劳无功！”
　　“我的计划很简单，如今我在五百年后已经控制了世俗的势力，这一次我回到五百年后，就先将所有的国家统一起来，然后成就人皇之身！就多了让玉帝顾忌的保障，到时候我们再整合龙宫的势力一起发动第二次封神大战，直接杀上天庭！”
　　段誉说道。
　　“成就人皇？联合龙宫实力？兄弟你还和老龙王有一腿？”
　　孙悟空盯着沈浪道：“对了兄弟你还没有给我说，你是怎么有这人龙之身的！这可让俺感觉到怪异啊！”
　　“什么叫做有一腿啊，龙王他们是我的岳父，所以我才可以整合龙宫的势力，关于这人龙之身也是因为岳父的原因，此刻却是不能够告诉猴哥你，这其中牵扯的太多，还请狐哥莫怪！”
　　段誉说道。
　　“无妨，无妨！每一个人都有自己的秘密这是正常的，俺怎么会怪你呢！”
　　孙悟空笑着说道。
　　“猴哥不怪我就好！”
　　段誉举起酒瓶说道。
　　孙悟空笑了一下和段誉碰在了一起，然后身子一旋坐在了云层的边上对段誉说道：“这五百年俺老孙一直都在想一件事情，俺在想，我这一生是否做错了什么！从我破石而出的那一刹难，我对于我的生命就是无限的向往的，当我看见别人都有着父母的时候，我很感慨，我很失落，因为俺老孙没有父母！有的时候，我甚至再想我的父母是不是也被压在什么山下，如果是那样就算是把天捅一个窟篓我也要把他们给救出来！可是……”
　　孙悟空用右手对着天空举起了酒瓶洒然道：“可是我没有……唉！从我遇见观音的那一刻起，我本以为我终于遇见了一个对我好的人，说真的……我把观音当成长辈！哈哈哈……段兄弟，你说我是不是很傻……”
　　段誉摇了摇头道:“猴哥你这是真性情，怎么会是很傻呢！我段誉同样是一出生就不知道父母是谁，有父母也同没有父母一样！我不知道他们到底是生还是死~！唉……同时天涯沦落人啊。““你也没有父母？以段兄弟如今的实力，想要找到父母因该是很容易的吧，何况你又有穿越时空的本事！”
　　孙悟空道。
　　段誉摇了摇头道：“找到又怎么样呢，如今既然已经是天道中的一员，当我不能够全然保护自己亲人的时候，还是让他们在红尘中挣扎吧，脱出红尘也并不是一件好事！”
　　“呵呵，俺老孙以前也不像这些，今天倒是有些唠叨了！唉，五百年都没啥和人说话了，俺老孙竟然也显得有点墨迹，八卦了起来！”
　　孙悟空灌了一口酒说道：“真是太他大爷的操蛋了！”
　　看着如初摸样的孙悟空，段誉的脸上挂着一抹真诚的微笑，虽然他这一次确实是为了忽悠孙悟空而来，可是这并不牵扯段誉对孙悟空的欣赏！
　　怎么说段誉也是一个被西游记茶毒的大好青年啊。
　　孙悟空看似现在很洒脱，可是段誉知道孙悟空现在的心中并不像表面上那么好过，孙悟空那种对于亲情的希冀段誉是明白的！
　　站在孙悟空的角度看，他本来就是天生天养一个天地孕育的石猴，非要给他安一个父母的话，这石头其实就是他的父母！他是受天地精元之气孕育出来的。
　　段誉和孙悟空彼此都陷入了沉默之中，各自喝着酒，却并不显得萧索。
　　虽然两人看似很感慨，可是以他们现在的实力，很明白自己的情绪，该发泄的时候就该发泄，不过这发泄是发泄了，但是却不能够全然的陷入里面去！
　　凡事虽然说都跟着本心走才是逍遥快活，但是该理性的时候还是因该理性的！
　　“段兄弟既然你将我的命运改变了，是不是也因该去把猪八戒和沙悟净的命运也给改变了，这两人也算是和我同病相怜，都是玉帝老儿的棋子啊！”
　　孙悟空道：“不错你去改变他们命运的时候，恐怕也会给段兄弟你带来麻烦，因为有了我一个变数，还可以算是巧合，但是如果同时出现了三个变数，那么这就显得很不正常了！”
　　“这个我先考虑一下吧!我先分析分析其中的利与弊！其实如果不是太改变历史走向的话，兄弟我都不会介意的！”
　　段誉说道：“毕竟这该改变的还是因该改变，我就怕影响了我成就人皇之机！”
　　“呵呵，那段兄弟你慢慢想吧，也不知道这一次你救出我，打乱了玉帝和如来的计划，这玉帝老儿会不会另外安排人手！毕竟这天下隐秘的高手还是挺多的！”
　　孙悟空说道。
　　“另外安排人？难道……”
　　欧阳若风心中一惊忽然想到了一个可能！不会真的是那样吧！
　　“难道什么？”
　　孙悟空好奇的问道。
　　“在这天地之中，有着四种神猴,能够超脱三界之外,不在五行之中！
　　第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。
　　第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
　　第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　猴哥你就是灵明石猴！”
　　段誉笑着说道。
　　“额？还有和我一样的猴子可以跳出五行？”
　　孙悟空惊异的说道。以前的他可不知道这一点！“你说这个又是干什么？难道……”
　　孙悟空眼睛一亮想到了一种可能。
　　“呵呵，猴哥你因该猜出来了吧，是的，我是在想也许这玉帝老儿和如来会弄一个假的孙悟空出来，然后照样举行西天取经之旅！”
　　段誉说道。
　　“这倒是有那个可能，以玉帝老儿那一幅阴险、小气的摸样，这样做八九不离十！”
　　孙悟空说道。
　　“既然猴哥也是这么认定，那么就因该是这样了！”
　　段誉笑着说道。
　　“如此说来，我们是不是因该去把其他的兄弟也给解放了呢！让如来老头和玉帝老儿的计划全部落空，想伤害我的族人痴心妄想！”
　　孙悟空眼睛里面放出一抹强烈的战意说道。
　　段誉一点头道：“只要猴哥想兄弟我当然都支持了！”
　　“这样就要难为兄弟你了，嘿嘿，我知道兄弟你想要让玉帝老儿和如来老头继续进行这西天取经之旅，不过……你也知道俺老孙，其他的没有，就是比较感性，比较热血！这猴子本是一家，既然天下只有我们四种猴子能够有如此本事，我当然不能够让他们走上和五百年后的我一样的悲惨命运！”
　　孙悟空说道。
　　“无妨，虽然兄弟我确实是那样的想法，不过……就像猴哥你说的，只要五百年后的剧情不会发生太大的波动，我都不会在意的！”
　　段誉说到这里眉头一皱道：“猴哥具我所知，这天下的四种神猴之中，其中一位却是在弥勒佛的坐下拜师学艺！这可有点难办了，不是兄弟想要游说就能够游说的，这一位再后世的剧情中更是曾经和你打大出手！”
　　（唉！融合一下齐天大圣！一个猴子，怎么也米有四个猴子强，要忽悠，还是四个猴子一起忽悠了！嘿嘿嘿……
　　“啊……”
　　孙悟空听后眉头同样咒了起来，用手挠了挠自己的脸道：“竟然已经跟在弥勒佛的坐下了！这……如此，我们先不管他吧，兄弟你还知道其他两位的下落么？”
　　“这其他两位其中一个，猴哥你曾经见过的！”
　　段誉笑着说道。
　　“我曾经见过？”
　　孙悟空一惊道：“我怎么都记不得了！”
　　“猴哥你忘记你曾经结拜的那几位兄弟了！”
　　段誉笑着说道。
　　“甭提我那几位兄弟了，我算是把他们看明白了，一个个跟我称兄道弟，可是在天庭攻打我花果山的时候，竟然没有一个胆敢出手帮忙的！”
　　孙悟空眉头一挑马咧咧的说道：“虽然我孙悟空不怪他们，可是他们那样做也是伤了我的心！本来那样做也是无可厚非的，毕竟我惹上的是天庭，另外我孙悟空也不屑让兄弟们帮忙，可是最让我伤心的是，这五百年他们竟然都没有来五指山看过我一次！这……”
　　孙悟空边说边连连摇头唏嘘不已啊。当年他刚刚学艺归来，正是血气方刚年轻气盛的时候，不禁太过于热血了一点，当时还没有完全除去那野兽秉性，这也不管其他妖怪是什么性格说结拜就结拜了！
　　这一出倒也是一个闹剧！真可谓艺高妖胆大,人死鸟朝天啊。
　　“呵呵，猴哥你也别伤心了，以后不是有兄弟我么！兄弟我对天发誓，只要猴哥你不负兄弟，兄弟也不会负你！”
　　段誉用手指天说道。
　　“嘿嘿嘿……这话我爱听，先君子后小人才是真理！”
　　孙悟空同样用手指天说道：“我孙悟空这一生同样绝不负段誉，如有违背让我魂飞魄散，直接消散于天道，再无重生复活之机！”
　　段誉一听，神色一震！猴哥这翻誓言说的那可是有够狠毒的啊！不愧是猴哥！我靠，太热血了！
　　段誉不禁为自己说的感觉到汗颜啊！


第234章
　　“猴哥！”
　　段誉眼神激动的看着孙悟空说道。
　　“段兄弟你不用这么激动吧，嘿嘿，既然你现在是天道选择的主角，俺老孙又不是傻子，当然知道跟着主角走了！”
　　孙悟空说道。
　　“呵呵……是这样么！”
　　段誉一笑接着道：“这个就不提了，还是好好的合计一下怎么找到猴哥你其他的三个同伴吧！当年猴哥你结拜的那个通风大圣猕猴王就是晓阴阳，会人事，善出入，避死延生的赤尻马猴！”
　　“嗯？他是赤尻马猴？我靠！那小子当年竟然忽悠我！亏俺老孙还那么信任他，难怪这小子不帮我对付天庭，看来这小子是早就知道我会发生什么样的事情了！”
　　孙悟空骂咧咧的道：“我还以为他是六耳猕猴呢，搞了半天就让是赤尻马猴！这一次找到他我一定要先暴打他一顿！”
　　“这就由猴哥你看着办了！”
　　段誉笑道：“这最后一个同伴就是六耳猕猴了，这人也在五百年后也和猴哥你大战过，不单单是大战过，猴哥你还直接打死了他，让其的魂魄永远不能轮回而在三界中游荡！猴哥你还记得你当年闯入地府烧毁生死簿的事情么，呵呵这六耳猕猴之所以不入轮回，就是因为猴哥你的原因！”
　　“哦！是这样，没想到啊，没想到这天地间的其他的三只猴子我竟然都见过，两只和我对战过，一只是我兄弟？唉……”
　　孙悟空长叹一下道：“如此我们就先去找我那结拜兄弟吧！”
　　“嗯！”
　　段誉一点头道：“我也感觉猴哥你的兄弟好找一点！”
　　“既然如此，还等什么，我们走吧！这赤尻马猴我因该还是知道他在什么地方的！”
　　孙悟空说道。
　　两人说走就走，这身子同时一动，就向着远处快速的飞去了。
　　“段兄弟，我们来比试一下速度怎么样？”
　　孙悟空和段誉飞行了一阵后忽然出声说道。
　　“和猴哥你比速度？不用了吧，猴哥你一个筋斗云就是十万八千里，我怎么可能比得过你！”
　　段誉一摆手说道：“跟猴哥你比速度，我纯粹就是找虐！我才不要和猴哥你比速度！”
　　“兄弟你这就是谦虚了吧，从你刚才飞行的身法中，我就看出来了，你的全力飞行速度，根本就不会比我慢上多少！你这人龙之身可不是摆设啊。要不这样，我把筋斗云的功法传授给兄弟你吧！”
　　孙悟空停下身子说道。
　　他说完也不待段誉拒绝什么，就手中印诀一点，一道白光就飞上了段誉的身体！
　　随着白光的飞入，那筋斗云的功法就全面进入了段誉的脑海！
　　此刻随着这筋斗云的功法进入，段誉才知道自己以前的想法是错误的，以前一直因为孙悟空的筋斗云就是一朵云彩那么简单，如今才知道自己着像了啊！
　　这筋斗云可不是什么云彩，这其中包含着很多种筋斗的运行方式这其中就有踏云东来、流云娑影、穿云望月、翻云覆雨、追云入海、倒挂祥云等等数种驾云手段。
　　筋斗，筋斗何为筋斗，当然是翻身筋斗之术了！
　　几乎是瞬间段誉就将筋斗云的功法完全的融入了体内，同时他还将这筋斗云的身法和自现在的身法融合了起来！
　　那天龙九转的驾云飞行之术，本来也是极快无比的，如今一整合这筋斗云后！段誉眼睛一亮！此刻他也忍不住心神大动，跃跃欲试啊！
　　“段兄弟，你这么快就将筋斗云给融合了！”
　　孙悟空眼睛同样一亮兴奋的说道：“果然不愧为俺老孙看重的人啊，嘿嘿，俺老孙的兄弟果然都是天资卓越之辈！想当初俺学习这筋斗云可也花费了好几年的时间！”
　　“我这可完全是占了本身实力的便宜，如果我站到猴哥你那样的立场，我可就比猴哥你慢多了！”
　　段誉谦虚的说道。
　　“自家兄弟就别说的那么谦虚了，来吧现在我们来比试一下到底是谁的速度快一点！”
　　孙悟空说道。
　　“好！”
　　段誉点头说道。
　　两人眼神交汇，不用谁喊开始，只见两人的身子同时一个筋斗翻了出去！
　　看似同样的身法，可是其中却也有着不一样，段誉的筋斗中还有着游龙洗身的影子在里面。
　　虽然只是短短的时间，不过段誉对于这身法的融合可是真的进了一大步，只是刚才那短短的感悟他融合的身法威力就展现了出来！
　　一个筋斗十万八千里，这绝对不是一个虚假的数据！只是一个筋斗，孙悟空和段誉就飞出了老远的距离!姜还是老的辣啊，段誉虽然融合了天龙九转的身法，不过在这开始的比试速度中，段誉还是占据了下风，因为孙悟空对于这筋斗云的驾御显然还是比段誉要强上太多了，不过当两人同时停下的时候，孙悟空还是有点庆幸啊。以险之又险的速度超过了段誉。
　　“我靠，兄弟你也太生猛了一点吧，只是这短短的时间，你竟然就将这筋斗云发挥出如此的速度了！”
　　孙悟空瞪着段誉说道，眼睛中那是充满了惊异。
　　其实刚才孙悟空将筋斗云传授给了段誉，也不认为段誉就真的一瞬间完全的融会贯通了，哪里知道段誉竟然如此的生猛，竟然还真的是将筋斗云给完全的吃透了。如果不是孙悟空先停下，停止了比赛，等一会输的一定是孙悟空，因为段誉对于那筋斗云的运用越来越纯熟了！
　　“嘿嘿……猴哥你耍赖哦！”
　　段誉笑着说道。
　　“俺才没有耍赖，兄弟你可别忘了，我们这一次到底是来干什么的，我们是来找我那兄弟通风大圣猕猴王的，这里就是猕猴王的所在啊！”
　　孙悟空笑着说道。
　　“哦？就是这里？”
　　段誉看了一下四周疑惑的问道，这里是一个环形山谷！周边到处都是飘渺的云气，刚才一路上都只顾着跟孙悟空比试速度，段誉根本就没有多注意来时的路线，此刻看到这环形山谷，忍不住的一震！
　　“是的就是这里！兄弟你跟我来吧，这里就是我那兄弟通风大圣猕猴王的所在了，我想他因该是不会搬家的吧！”
　　孙悟空笑着说道。
　　孙悟空说罢就从天空中落了下去，然后带着段誉向着那山谷里面走了进去，只是一会的功夫，两人就来到了一处山径！刚一走到这里，一个咋呼的声音就传了出来：“来者停下！给我包围起来！”
　　随着这一声咋呼，周边忽然跑出数百小妖将孙悟空和段誉给包裹了起来！
　　孙悟空一见对段誉使了一个眼色！
　　不用孙悟空多说什么，段誉就知道自己因该怎么办，此刻救助孙悟空出来，当然是不能够节外生枝的！所以他的手对着周边就是一挥，一道大型禁制就打了出去！
　　将这周边都给完全的禁锢了起来！
　　“我靠，你们胆子肥了，竟然敢包围你家孙爷爷！”
　　孙悟空冲着周边这些小妖骂咧咧的喝道。
　　刚才孙悟空和段誉其实就已经感知到了这些妖怪的存在，只不过两人都没有将这些小妖给放在眼里，所以两人都没有出声说过什么。
　　看着周边这数百妖怪，这还是段誉第一次见到如此多的妖怪呢！不禁也是大感有趣，细细的看着这些妖怪！
　　“孙爷爷！~你是哪一个孙爷爷，我们这里就只有猕猴王他老人家！”
　　一个虎头人出声说道。一看就是一个老虎精！
　　“一看你就傻里巴叽的！算了，你孙爷爷我也不和你多墨迹什么，你们去叫猕猴王出来，就说他兄弟美猴王来了，让他出来迎接！”
　　孙悟空说道。
　　“美猴王？”
　　那老虎精一惊，细细的打量了一下孙悟空。这老虎精心里寻思着，看这猴头和我家大王长的也真的是差不多，说不定还真的是我家大王的兄弟，现在可不能得罪他！“你们在这里等一下，我进去通报一声！”
　　老虎精说道。
　　“去吧，去吧，我也不为难你！快去快回就是！”
　　孙悟空笑着说道。
　　老虎精当即屁颠屁颠的向着山谷里面跑去。
　　来到一个平台出，老虎精高声道：“报……”
　　“报什么呢你！虎头三，你不在外面好好的巡逻，跑到这里来干什么！”
　　平台上一个穿金带甲的豹头人冷声说道。
　　“二头领，外面来了一个自称是美猴王的人说是大头领的兄弟，让大头领出去接他！”
　　虎头三颤颤巍巍的说道。
　　“美猴王？你确定你没有听错？”
　　远处一个盘膝的猴脸尖腮的雷公猴子出声说道。这猴子正是通风大圣猕猴王。
　　“禀报大王，小的确实没有听错！这人长的几乎和大王你一模一样！”
　　虎头三说道。
　　猕猴王听后，脸色一怔，心里暗道：“不对啊！我那兄弟现在因该是在五指山下压着才是，怎么到这里来了？难道他脱困了？”
　　猕猴王也不管倒是是不是这样，当即身子一动就消失在了虎头三的面前。
　　“七弟，还真的是你！”
　　猕猴王看着孙悟空高兴的说道，说罢就向着孙悟空走来，想要拥抱孙悟空。
　　孙悟空身子一闪躲过猕猴王的拥抱，冷眼看着猕猴王说道：“你还还知道有我这个七弟啊？当初你们都干什么去了？兄弟我在五指山压了这么多年，都没有见你们来看过我一下！”
　　“七弟，你这可是误会了！不是我们不想去看兄弟你，而是我们也有我们的难处，你也知道，你是被如来压制在五指山下的，这如来老头，这一做法可不简单，他其实就是打着一网打尽的念头，我们几个兄弟如果去看你了，必然会被那如来老头给收拾了的！”
　　猕猴王苦笑着说道。
　　“哦？还有这样的事情？”
　　孙悟空忍不住看了段誉一眼，因为如果是这样段誉因该也被如来感知才对。
　　“呵呵，猴哥他说的没有错，那里一直都被如来给监视着，兄弟之所以没有被如来发现，完全是因为兄弟我功法和禁止手法的原因！”
　　段誉笑着说道。他一去五指山，其实就给自己的身上布置了几种附体禁制手法，就是为了防止被如来查探的！


第235章
　　“哦？如此说来还是我怪错你们了！”
　　孙悟空眉头一皱出声说道。
　　“这也不怪兄弟你，当初七弟你被如来抓走，太上老君发动三昧真火，火烧积雷山八百里，仙妖两界的大战爆发。牛魔王大哥率众兄弟杀上天庭，经过七七四十九天的血战后，蛟魔王战死在南天门，仙界占据上风，那一战可谓凄惨无比，不是我等兄弟不想要帮助七弟你，而是我等却是无力啊！”
　　猕猴王苦笑的一摇头说道。
　　“什么！”
　　孙悟空惊呼一声道：“蛟魔王竟然战死了！怎么会，怎么会，后来竟然发生了如此多我不知道的事情！”
　　随着孙悟空这番话语他的身放出了一抹强大无比的杀气！
　　孙悟空虽然说他不忿其他兄弟没有来看他，看似他好似一点也不在意其他的兄弟了，可是！其实孙悟空本来就是重情重义之人，他一旦的认定了的事情，他的心中都会有着一抹强烈的信念的。
　　他是孤儿，他是天生石猴，他从小无父无母！这兄弟结拜，也算是给了孙悟空亲情上的享受，虽然那享受是短暂的，可是！孙悟空的心却是很满足。
　　此刻……此刻当他听到蛟魔王战死的消息后，他的怒气全部都爆发了出来，那被压了五百年的憋屈愤怒之气全部爆发了出来。
　　“轰隆隆……”
　　晴空霹雳打下一声炸雷！随着孙悟空的气势引动，这天地都为之变色！
　　“猴哥！”
　　段誉轻咤一声一道印诀打向了孙悟空。
　　孙悟空那暴戾的神色当即收敛了起来，一切又再一次的恢复了平静，不过周边那些小妖们可是全部被吓着了，这是哪里来的绝世妖物啊，比之自家大王也是丝毫不低啊！还好是大王的兄弟，要不然这可就遭殃了。
　　孙悟空深吸了一口气，对段誉投去了一个感激的眼神然后对猕猴王道：“到底是怎么一回事？为什么这些我都不知道！”
　　猕猴王摇了摇头道：“其实七弟，我以前骗了你，我本是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。从我们结拜的那一天起我其实就已经知道了后面的结果，避死延生，这本来就是我的本性。当年天庭一战何尝又不是苦肉计在里面！当初如果我等毫不妥协，就算是天庭要对付我等也是要付出惨烈的代价的，只不过……”
　　猕猴王无奈的一叹，接着忽然眼中又精芒一闪看着孙悟空道：“七弟，按照天道算计，你应该是被压在五指山下五百年后，方才会被如来老头给放出来然后进行灭杀妖族之旅！你……你现在怎么会出现在我这里！”
　　“呔！你竟然知道我会被如来放出来，进行那劳什子的西天取经之旅，你都不来救我！我靠！你果然不愧是避死延生啊！”
　　孙悟空咋呼一声骂咧咧的冲猕猴王喊道。
　　猕猴王的脸上出现了一抹尴尬的表情道：“七弟你这也不能怪兄弟我啊，至从你被如来老头抓走以后，我等兄弟都纷纷断去了联络，各自占山为王再无当初那强劲的实力，单凭我一人又怎么可能解救兄弟你呢！另外我也怕暴露我赤尻马猴的身份，这天下间有四种猴子能够跳出三界不再五行之中，第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。
　　第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
　　第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　也许七弟你不明白我等这意味着什么，以我等天生的本事，只要不是出太大的纰漏，努力修行，我等就有成圣之机，这对于仙佛实力来说，我等四人都是灭杀或者是收复的对象，不暴露我等的身份还好，一旦暴露就只有抵死逃亡！
　　七弟你被玉帝老儿还有如来算计，何尝不是因为七弟你暴露了自己的身份，你灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。这样的实力如来他们绝对不可能放任你成圣，所以才会有着如此般算计！”
　　“好啊你，亏你还是结拜六哥呢，当年你为什么不给我说明！气死俺老孙也，气死俺也！俺真想狠狠的打你几棒狠狠的出一口气！”
　　孙悟空气呼呼的说道，这一会他可是真的很生气啊，如果不是段誉穿越时空从五百年前来到这里解救了自己，自己就必然会被如来老头给忽悠，成了那劳什子的斗战胜佛为如来老头看门！自己竟然会成为那样杯具的存在，越想孙悟空越是气愤。
　　这右手一捏金箍棒就出现在了他的手中，一棒子向着猕猴王打去。
　　“我靠！七弟你还真打啊！”
　　猕猴王咋呼一声身子一动躲过孙悟空的攻击！
　　“不打你难消我心中之气，你今天不好好的配合大战几百回合，以后你就不是我兄弟！”
　　孙悟空金箍棒对着地上一抖说道。
　　“好吧，算我怕了你，来吧，要战边战，也让我看看这五百年兄弟你又精进了多少！”
　　猕猴王说完右手一伸遂心如意杵出现在他的手上。
　　随着两人这一动作，段誉身子向着后一退，同时那些小妖们也被段誉瞬间用法术给挪移了出去！
　　孙悟空手持如意金箍棒身子上忽然光芒一闪，紫金七星冠、嵌金定心帽、龙鳞黄金甲、藕丝布云靴 全然装备在了身上，大呼一声就像着猕猴王攻击而去。
　　光芒四射劲风狂暴，孙悟空让段誉见识到了齐天大圣孙悟空的战斗风格！那种狂暴的攻击，让段誉也是心神一震啊！
　　“锵！”
　　攻击中的两人忽然相互对了一击，一股磅礴的力道从那兵器交汇点上向着四周爆闪了出去。
　　那种磅礴的力道，让空间都为之震荡！
　　一个是灵明石猴，一个是赤尻马猴两只天地神猴第一次交战在了一起！
　　孙悟空的装备远比猕猴王要好多了！
　　【齐天大圣】——孙悟空·装备：紫金七星冠 嵌金定心帽 龙鳞黄金甲 如意金箍棒 藕丝布云靴·法术：地煞数七十二般变化 筋斗云·千钧棒法：霹雳流星（千钧棒法绝学，出招奇快，如同流星，群体攻击威力惊人）·乾坤一震（千钧棒法绝学，单体攻击最强技）·神猴狂舞（孙悟空闹天宫时所创，威力足以毁天灭地，真气耗费巨大，使出困难）·盘龙八式（千钧棒法防御技，如潜龙在田，伺机攻击）·纵地金光级腾云术-筋斗云：（踏云东来 流云娑影 穿云望月 翻云覆雨 追云入海 倒挂祥云）·灵台方寸山系小无相功：自疗 天兵神甲（加强防御） 借力打力（使敌招式落空，同时有机会把敌招式反弹）·道家仙法：分身术 定身术 召唤术 五行遁术【通风大圣】 猕猴王·装备：遂心如意杵 百宝囊·法术：百变奇功（猕猴王由七十二变想到的奇妙武功，尚未完成）·大乘魔法：（猕猴王早年曾在灵山呆过一段时间，听过如来说法妙悟，自成一格）·天魔护法·大力天魔杵·隐身术·地煞数七十二般变化·通天彻地六耳神通唉……两人这装备法术一比，孙悟空那是远远占据了上风，再加上孙悟空历经了太上老君的炼丹炉，练得一声铜皮铁骨火眼金睛！这五百年五指山下的潜心修炼更使得他的法术大进！
　　此刻和这猕猴王一比，两人那是瞬间战的难分难解，孙悟空手中的如意金箍棒挥动的那是虎虎生威！
　　“乾坤一震！”
　　孙悟空手中的金箍棒带着狂暴的力量一下子打在了猕猴王的遂心如意杵之上！
　　空间震动，周边的天地元气在这一瞬间震荡！
　　孙悟空的脸上挂着极其兴奋的神色，五百年没有动手了，此刻这一动手，孙悟空那是高兴之极的。
　　他是高兴了，这猕猴王可就遭殃了。五百年前他就不是孙悟空的对手，如今的孙悟空更是死死地压制了他！
　　接连几个回合的打斗，猕猴王接连吃了孙悟空好几棒！
　　“不！不打了！”
　　猕猴王身子一退躲过孙悟空的攻击说道。
　　“不打了！”
　　孙悟空的眼睛里面冒出一抹凶光道：“你说不打就不打了，怎么可能！”
　　孙悟空说罢又要挥棒攻击上去。
　　“我靠！”
　　猕猴王骂了一声，使出七十二变化为一只苍鹰向着远处飞走了！孙悟空一见嘿嘿一笑，当即变换成一只大鹏追了上去！
　　“我靠！”
　　现在说我靠的轮到段誉了！
　　七十二变！个圈圈的，这两人都会七十二变！段誉的眼中带着一抹极其兴奋的光芒，怎么也要把这七十二变给忽悠到手了！这样的变化之术也太拉风了一点！
　　看着两人一追一逃不停的变幻，段誉的眼中那抹光芒更是闪亮！
　　鸟毛横飞，虎毛遍地！两人在短短的瞬间就变成了很多种动物相互攻击了起来！
　　此刻两人的战斗比之开始更加的凶险一点，两人变化之后的攻击更是凌厉！
　　大约又过了一个时辰后，猕猴王忽然变成了自己的本体！然后就那样的站在了地上，再也不变化了！
　　“你怎么不变化了！”
　　孙悟空也化成了本体说道。
　　“七弟你也该玩够了吧！五百年前我就不是你的对手，这五百年后，兄弟我当然还是一样不是你的对手，你看看你的装备，再看看老哥的装备。我靠！你也好意就这样对付你兄弟我！”
　　猕猴王骂咧咧的对孙悟空说道，一双猴眼是虎视眈眈的盯着孙悟空身上那套装备啊！
　　“嘿嘿……不打就不打了呗，看俺老孙装备干什么！”
　　孙悟空一下子收起了自己如意金箍棒道：“没意思，没意思！俺好不容易可以活动一下，你都不赔俺多玩两下！”
　　“你也要我的身体能够经得起你玩吧，你看看，你刚才的几棒都快把我的骨头都打断了！”
　　猕猴王说道。
　　“你就吹吧，你那身体的强悍我又不是不知道，俺要是随便两下都能够打伤你，你也不是通风大圣了！”
　　孙悟空摆摆手说道。
　　“好了，这打斗也都差不多了，七弟我们好好去喝一杯，好好的叙叙旧！”
　　猕猴王大笑着走到孙悟空的面前重重的一下拍在了孙悟空的身子上面。


第236章
　　“先别急，来为你介绍一下我新认识的兄弟，这是段誉，这一次俺老孙能够出山可都亏他了！”
　　孙悟空对着猕猴王说道。
　　其实从一开始看到孙悟空的时候，猕猴王就已经在注意着段誉了，刚才段誉展现的手段猕猴王也看在眼里，那些手段虽然简单，不过一般人也不是能够顺便做出来的。
　　另外猕猴王虽然没有火眼金睛能够看穿人家的实力，不过从段誉那一副淡然的神色，并且能够得到七弟的认可就说明此人的实力不简单！
　　“多谢段兄弟救我七弟出山了！”
　　猕猴王一拱手说道。
　　“自家兄弟毋须如此多礼！”
　　段誉一笑说道。
　　“我们先去好好的去喝一杯然后再说说到底是怎么一回事吧！”
　　猕猴王笑着说道。
　　当即三人身子一动同时消失在了山径上。再次出现的时候，三人已出现在了一个洞府里面！
　　“我这洞府简陋，让段兄弟看笑话了！唉……我可是非常羡慕七弟的水帘洞啊！”
　　猕猴王招呼段誉两人坐下笑着说道。
　　“你还说呢，当年俺老孙艺成归山，没有想到你们几个竟然占据了我的洞府还欺压我的孩儿们！”
　　孙悟空笑骂道。
　　“我们当年不是不打不相识嘛，你想想如果不是那样，我们又怎么可能和你结拜呢！”
　　猕猴王说道。
　　“算了，唉……事情都过去好久了，也不知道其他几位兄弟怎么样了！没想到二哥蛟魔王竟然会战死！”
　　孙悟空怅然一叹说道。
　　“七弟你也不要太在意了，这也是二哥的命，这天道残酷，二哥不能够躲过当有此一劫！如今二哥因该早已经重新转世轮回了！”
　　猕猴王说道。
　　“重新投胎了就好！”
　　孙悟空道：“也不知道二哥这一世又会是什么摸样！”
　　“如果七弟你真想知道，大不了兄弟我去一次地府查看一下生死簿找寻二哥的下落！”
　　猕猴王说道。
　　孙悟空挠挠脸白了一眼猕猴王道：“这么多年你都没有去，此刻去又能够干什么，个人有个人的机遇，这红尘也许远比妖道来的惬意一点！还是不要去打搅二哥的生活了！”
　　“咦……没看出来啊，七弟你这五百年五指山下的生活，竟然让你也懂事了不少！”
　　猕猴王诧异的看着孙悟空说道。
　　“去去去……什么叫懂事了一点，难道俺老孙以前就不明事理了！”
　　孙悟空说道。
　　猕猴王摇了摇头道：“七弟你当年如果就知道这一个道理，也不至于落得五指山五百年之压！当年的你可是一点也不知道收敛！”
　　当年的齐天大圣孙悟空，那可是要多威风又多威风，要多嚣张有多嚣张，只要看你不顺眼管你是谁，先打几棒再说！这天下神仙妖怪，有几个没有受到孙悟空欺负的！
　　不过孙悟空的人缘倒也不错，虽然毛躁了一点，但是只要他看上的人物，他觉得可以交心之人，就必定和你推心置腹！
　　为此，当年天庭大战，其实也有很多的神仙偷偷放水！要不然孙悟空等人受到的攻击只怕还会严厉一点。
　　孙悟空的脸上奇迹般的出现了一抹红色，这些年五指山下的生活，孙悟空确实也总结了一下自己的一身，从石头里蹦出过后到学艺归来打上天庭，自己的行事那是毫无顾忌！管他是谁，只要自己看不顺眼的，完全不理会对方的身份！过的倒是潇洒，这却也给自己惹来了无数的麻烦，当年的自己如果知道低调一点，根本就不会被被如来和玉帝那样的算计！如果不是自己行事太嚣张，又怎么会被如来找到机会将自己给弄到五指山下，如此算计起来，孙悟空才发现，从自己上天庭过后，一切都显得‘杯具’了起来！
　　“甭说了，这些年我也明白了些事情，当年确实是因为我自己的原因，不过就算是时空倒流，我依旧还是会那样做，因为我不悔！”
　　孙悟空的脸上出现了一抹强烈的傲气。
　　“说的好，不愧是我的兄弟，如果当年你没有那样的豪气你也不是齐天大圣孙悟空了！你也根本就配不上这样的名头了！”
　　猕猴王说道。
　　确实！孙悟空当年如果不那样做也根本就配不上齐天大圣这个名头，正是因为孙悟空那一股极强的傲气才打造出了一个天地神话！齐天大圣孙悟空，不管他最后的命运是如此的杯具，在那五百年前，孙悟空的大名都是震惊三界的！
　　段誉三人忽然同时对视了一眼接着“哈哈哈……”
　　爽朗的大笑声同时从孙悟空三人的嘴里发出！
　　三人的笑声都显得无比的嚣张无比的豪气！在这天地之中，唯有抱着一股不后悔的信念唯有抱着一股天地之间唯我独狂的精神，才能够真正的傲世天地，如果连这样的信念，这样的豪气都没有，他又有什么资格成为绝世强者呢！他又有怎么资格傲世三界！
　　笑过之后，猕猴王的脸上出现一抹正色看着段誉还有孙悟空道：“七弟这一次的事情到底是怎么一回事？你这一次到底是如何脱困的！”
　　“俺这一次能够脱困就完全靠的段兄弟了，段兄弟是从五百年后穿越时空来到这里的，他是如今天道变化中的主角！”
　　孙悟空说道。
　　“什么！天道主角！又有天道主角出现了，难道……难道天道又要开始改变了不成！”
　　猕猴王看着段誉震惊的说道。
　　“这我就不知道了，俺对于天道的算计又不如你们！”
　　孙悟空瘪瘪嘴道。
　　猕猴王摇了摇头道：“那兄弟你将这一次脱困的经过都告诉我吧！”
　　孙悟空咧嘴一笑，当即将自己脱困以及戏耍观音打死唐僧的事情告诉了猕猴王！
　　猕猴王听后唏嘘不已，那目光更是灼灼的看着段誉，这一次如果不是段誉，自己这位兄弟怕是必然会按照自己当年感悟的那天道一样，进入‘杯具’的斩妖之旅！
　　“段兄弟你可真行啊，既然你是天道主角，那么以后我们可都跟着你混了！”
　　猕猴王笑着说道。
　　“这当然没有问题，此次来找你，就是让你加入我们的一员！”
　　段誉点头说道。
　　“有你这句话就行了，既然天道主角出现，我们当然是会跟着主角顺风而起！这一次可比七弟那一次要强多了，七弟当年本来也有望成为天道主角的！可惜……可惜啊！”
　　猕猴王连连一叹摇头道：“当年的七弟被如来和玉帝给看的太紧，根本就没有他们那样会算计！”
　　猕猴王本来就通晓阴阳变化，此刻知道段誉是天道主角，心中再细细一算，猕猴王很清楚自己以后该怎么走！避死延生，此刻猕猴王将宝给压在了段誉的身上，就像当年他将自己的命运放在了孙悟空的身上一样。当年猕猴王算得孙悟空是天道主角，才会全力配合孙悟空，可惜……可惜自己的七弟福缘还是太薄弱，从一出生开始几乎就已经进入了人家的算计里面，所以才没有成事。
　　而如今的段誉明显不一样，他既然是从五百年后来的，并且又通晓天道因果，这样的主角比之当年的孙悟空强上太多！
　　“呵呵，这样兄弟我就没有什么说的了！在五百年后我已经掌握了凡间势力，这一次回到五百年后我就要成就人皇之身，到时候就要看仰仗兄弟们对付天庭了！”
　　段誉笑着说道。接着段誉将自己五百年后的势力情况以及天庭局势告诉了孙悟空两人。
　　两人听后眼睛都各自一亮，封神大战！第二次开启天道模式规则，这样的事情如果是以前猕猴王肯定是要逃避的，不过如今知道段誉是天道主角后，猕猴王却是一点也不会逃亡了，笑话，在那样的天地局势之中，独自一人怎么可能会有跟在主角的身边来的安全。怎么看也是选择跟着主角走才是王道！
　　“啧啧啧……这五百年后的生活竟然会是如此的激*情！嘿嘿，原来兄弟你弄死了雷神，我是说为什么你的身上会有雷神之力，原来是这样啊！”
　　孙悟空笑着说道：“最让俺想不到的是，你竟然把玄女给收归到了旗下，可真有的啊！”
　　“嘿嘿……”
　　段誉一笑道：“接下来可就要靠两位哥哥帮我汇聚其他几位大圣了！”
　　“这没有问题，其他几位兄弟，虽然这些年我们都没有联络不过想要找到他们倒是挺容易的！不过……”
　　猕猴王忽然一顿说道。
　　“不过什么？”
　　孙悟空好奇的说道。
　　“不过大哥牛魔王怕是不啥会答应我们的事情，这些年大哥在积雷山重新汇聚了一伙势力！很多的妖族势力都臣服在了他的手下，并且我听说这些年大哥他风流成性，已经不再是当年和我们相处的那一副秉性！此次贸然去找他，也许还会出现些许不必要的麻烦！”
　　猕猴王说道。
　　“如果是这样，那么我们就不忙找牛魔王，反正在五百年后的时候，他依旧还未起事，等我们回到五百年后再找他吧，等我彻底成就了人皇之身过后再去找他，也好打消他的顾虑！”
　　段誉眉头一皱说道。
　　“如此甚好，我们这大哥根本就是不见兔子不撒鹰的主，以段兄弟你现在的身份去找他，很有可能就会发生纷争，凭空惹来一些麻烦确实是不值得！”
　　猕猴王说道。
　　三人接着一边喝酒一边分析着事情！这天道是残酷的，既然五百年后注定了会有第二次封神开启，重新清扫天道成员，那么这已经不是躲就能够躲的过的事情了，这除了拼搏以外就只能乖乖的被天道斩杀，这拼一下还有机会，这不拼很有可能就成为了天道之下的一缕亡魂。
　　猕猴王和孙悟空都很明白这一点！就算是不明白这一点，以孙悟空的秉性，只要认定了段誉就不会再去改变什么了！
　　三人这一谈就是好久，最后三人决定由段誉和孙悟空继续去找其他的两个神猴，而猕猴王去负责联系孙悟空的其他四个兄弟去，孙悟空的结拜兄弟们每一个都拥有不小的战力，这样的实力可不能够浪费了！


第237章
　　虽然说事情是确定了，不过段誉和孙悟空却也没有马上就离开猕猴王这里！他们两人继续停留在这里！
　　“两位哥哥，你们看是不是可以将七十二变传授给兄弟我啊！”
　　段誉看着孙悟空和猕猴王一点也不矜持的说道。
　　“段兄弟你要学习七十二变地煞术？”
　　猕猴王惊异的看着段誉道：“不是我们不想教，这七十二变地煞术可不是顺便什么人就能够学习的！”
　　“六哥你这可就看错了，段誉他是能够学习七十二变地煞术的！”
　　孙悟空喝着酒笑着说道。
　　“哦？怎么说！”
　　猕猴王怔怔的看了段誉的身体一眼不解的问道。猕猴王确实没有说假话，七十二变法术对于使用者的要求非常的高，不是说学就能够学习的！
　　像段誉这样明明就已经学习了另外一套功法的强大实力仙人，更是不能够学习这七十二变地煞术！因为不同的功法很有可能会产生冲突！
　　如果不是这样，这天下会七十二般变化的人也不会那么少了！
　　“段誉的身体本来就是人龙之身，以他这样强悍的身体学习我们妖族功法当然没有问题了！”
　　孙悟空说道。
　　“人龙之身！”
　　猕猴王惊异的看着段誉道：“没有看出来啊，兄弟你还是龙族的人！难怪龙宫会那么支持你！”
　　段誉摇了摇头道：“我不是龙族的人，不过龙宫会支持我也确实是因为人龙之身的缘故，此事牵扯甚大，现在就不告诉两位哥哥了，以后你们会知道的！”
　　“哦！”
　　猕猴王一点头当即也不再这个话题上多谈下去，而是话题一转对段誉道：“既然兄弟你的身体这么强，这七十二变之术当然是要传授给兄弟你了！”
　　“七弟你看是你来传授，还是我来传授呢！以我之见还是你来吧，你对于七十二变的掌控可比兄弟我厉害多了！”
　　猕猴王又扭头对孙悟空说道。
　　“我来就我来呗，反正我把筋斗云也都传授给了段兄弟，此次就把我会的都给传授算了！”
　　孙悟空咧嘴一笑接着对段誉道：“兄弟你接好了！”
　　孙悟空说罢用手挥出一道印诀向着段誉的身体打去！
　　段誉嘿嘿一笑对于打过来的印诀没有丝毫的躲闪！
　　印诀刚一入体，段誉的身体就爆闪出了一抹耀眼的光芒！
　　“我靠！果然有够变态的！”
　　孙悟空咋呼一声说道。来的时候传授给段誉筋斗云，段誉那恐怖的吸收速度就让孙悟空咂舌了，此刻当孙悟空将自己一身所学都传授给段誉时，孙悟空更是被震惊到了！
　　从段誉身体上闪现出的那能量波动中可以看出，段誉此刻正在快速的吸收着自己打入段誉体内的各种术法本事！
　　孙悟空虽然看似大大咧咧猴头猴脑的什么好似也不在乎，可是孙悟空其实对于自己的一生本事还是很自豪的，此刻看着段誉就那样简单的吸收消化着自己的一生所学孙悟空当然是咋呼不已了！
　　段誉的星眸这一会已经完全的闭了起来，他的脑海里面正发生着翻天覆地的变化，孙悟空刚才打入的印诀，其中蕴含的知识给了段誉诺大的感悟！
　　天龙九转本来就是上古龙神的功法，这龙神传授下来的功法那是旷古烁今超级牛叉的存在，其中包罗万象有很多隐秘的本事都没有被如今的段誉给掌控！
　　但是此刻当孙悟空将自己的一生所学传授给了段誉时，段誉才清晰的发现了天龙九转功法的一个重大特点！吸收！疯狂吸收！
　　孙悟空此刻传授给段誉的本事就像本来就因该是天龙九转功法自带的一样！所谓的七十二般变化，在段誉的脑海中就像是早已经学会了一样，几乎是在瞬间段誉就已经将七十二变给完全的吃透！
　　强！强悍！不是一般的强悍！
　　就算是段誉自己何尝不也是被天龙九转给震惊到了！这龙神留下的功法果然是超级牛叉的存在，不愧是天地间诞生的第一生物啊，这样变态的功法简直是他他大爷的令人热血澎湃了！
　　地煞数七十二般变化吸收，千钧棒法吸收，方寸山法术吸收……那一连串的吸收使得段誉的身体发生了强烈的变化，他的气质都在此刻转变！
　　一道又一道的光芒从他的身体里面涌现而出。
　　旁边猕猴王和孙悟空傻眼的看着段誉，接着两人分别苦笑的对视了一眼。
　　“兄弟，我算是知道为啥人家是天道主角，而我们不是天道主角了！当年的你，这天赋资质也算是超级牛叉的存在了，不过此刻和段兄弟一比！唉……这太打击人了！”
　　猕猴王说道。
　　孙悟空听后那是一番白眼，灌了一口酒咧嘴道：“确实变态啊！俺老孙当年花费了好几年的时间才学成这一身本事，后来更是因为吸收了蟠桃和金丹的关系才真正的修炼到了铜皮铁骨万劫不灭的大乘地步！没想到我这新认的兄弟，竟然如此的变态，光是这样就简单的将我的功法给吸收了！”
　　孙悟空的一双火眼金睛那是将段誉此刻的情况全然的看在了眼里！那是越快越震惊！
　　光芒不停的闪现，孙悟空两人虽然都很震惊，不过两人却都没有丝躲避之意，依旧坐在段誉的身边自斟自饮！
　　“七弟你说我要是把我学习的功法也传给段兄弟会出现如何一种变化！”
　　猕猴王忽然抬头看着孙悟空说道。
　　“你要把你所学的也传给段兄弟？额……你要传授就传吧，正好我也看一下他是不是真的能够完全的这么快吸收！”
　　孙悟空满不在乎的说道。
　　猕猴王当即一点头，然后右手一挥印诀打在了闪烁着光芒的段誉身上！
　　这印诀一闪，沉浸于体悟孙悟空功法的段誉，再次感觉到精神一震！
　　法术：百变奇功、大乘魔法、天魔护法、大力天魔杵、通天彻地六耳神通、地煞数七十二般变化……等等一系列的法术忽然再次的出现在了段誉的脑海里面！
　　吸收！纷纷吸收！这些功法几乎还是在瞬间就被段誉给吸收了！段誉虽然没有睁开眼睛，不过也知道此刻忽然出现在自己脑海里面的功法一定是猕猴王传授的，要不然不可能会贸然出现！
　　吸收两种了两人的功法，段誉清晰的发现了两人七十二变的不同，虽然功法看似一样效果也一样，可是其中却又透着不一样的玄妙！
　　那猕猴王传授出的百变奇功更是让段誉心神一动！这未有完结的功法竟然都传授给了自己！
　　心神激动，段誉的脑海里面各种功法快速的吸收快速的融合！随着功法的熔合，段誉体内的仙元力忽然疯狂的涌动了起来！周边的天地元气纷纷向着他的体内涌入。
　　一股狂暴之极的气势从段誉的身体里面放出！
　　“我靠！”
　　孙悟空和猕猴王感觉到那一股强大气势，两人同时咒骂一声，接着两人同时对着周边打出了数道印诀，将周边的一切给封印了起来！这样的力量可不能够随便让其散发出去，要不然一定会引起别人的注意的！
　　“轰……”
　　一声巨响，孙悟空和猕猴王脸上苦笑的意味更加的浓厚了，因为两人忽然发现，段誉太过于变态了一点！
　　人龙之身！……人龙之身！原来这就是人龙之身啊！
　　“轰隆隆……”
　　猕猴王三人所在的洞府瞬间被毁去了，一头高达数百丈的神龙盘旋出现在了空中，孙悟空和猕猴王身子同时飘在了空中此刻孙悟空的身上再次将紫金七星冠、嵌金定心帽、龙鳞黄金甲、如意金箍棒、藕丝布云靴等装备在了身上，而那猕猴王也是在同一时间换上了自己的武器！
　　不是两人想这样，而是感受到了段誉体内散发的那一股强大的力量，两人不得不如此作为！
　　“这段兄弟的力量也太强了一点吧！”
　　猕猴王对孙悟空说道。
　　“你不是什么都会算计么！六哥你看看段兄弟的命运到底会如何！”
　　孙悟空笑着说道。
　　“你这是想要看哥哥我笑话是吧，这天道主角就连圣人都不一定可以算计，何况是我！”
　　猕猴王说道。
　　“嘿嘿……”
　　孙悟空一笑，怎么说他还是有一点在意猕猴王不来救自己！唉……一想到自己会那样的杯具，孙悟空就很无语！
　　他的一双猴眼怔怔的看着段誉，这一次是真的要感谢段誉了，如果不是他，自己的命运还真的是会让他崩溃的！一想到那样的角色，孙悟空就感觉兽血沸腾！抬头了一眼天空孙悟空那是狠狠的一捏拳头。
　　“他妈的如来、玉帝都给俺老孙等着，俺老孙会让你们知道算计我的后果的，下一次当俺再上天庭时，一定会让你们生不如死！”
　　孙悟空骂咧咧的说道。
　　变身成为了神龙的段誉，这一会那是无暇多去注意孙悟空和猕猴王的反应，段誉怎么也没有想到仅仅是因为自己的一时意动，想要学习孙悟空的七十二变就发生了如此大的变化！体内的仙元力澎湃无比，那强大的力量让段誉都不能够忍受自己那战斗欲望！
　　法术融合，法术进阶，段誉清晰的感觉到自己的心神再快速的飞跃，在这一刻段誉清晰的感觉到了天道的存在，天道是如此的飘渺又离人如此的近，天道无时无刻不在世人的身边存在！
　　在感慨的同时段誉还有着一丝的后怕，有着一丝的不确定，如此的变故对于自己来说到底是好，还是不好呢？
　　天龙九转的力量进化本来就让人很是咂舌了，如今自己才天龙第二转就已经发生了如此大的变故！这后面几层那是真的不知道会修炼到一个什么样的地步了！
　　这一刻段誉清晰的感觉到，自己已经一脚踏破了大罗金仙巅峰境界，竟然隐隐进入了下一个层次！
　　感受到如此的讯息，段誉脑海中受到的震动可谓是非常巨大的！
　　身子一动，段誉就将神龙之躯给重新收拢了起来，重新变化成了人形，将自己的装备也给弄了出来！


第238章
　　段誉将黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋还有弑神枪都给纷纷装备了起来，当段誉手中的弑神枪显现的时候，孙悟空和猕猴王两人的神色同时一震！
　　以两人的眼力怎么可能会看不出来弑神枪的强大呢！
　　“我的那个乖乖！”
　　孙悟空怪叫一声看着段誉道：“段兄弟你竟然有着如此强大的神兵！来！来！来……我们大战三百回合再说，让哥哥我领略一下你的实力到底强大了什么样的地步！”
　　听孙悟空如此一说，段誉的星眸一亮并没有什么拒绝的意思，此刻的他同样是想要知道当自己吸收了两人的功法后，自己达到了什么样的实力！
　　“猴哥你出手吧！”
　　段誉晃动了一下手中的弑神枪说道。
　　“嘿嘿嘿……俺就不客气了！啊哈……”
　　孙悟空咋呼一声千钧棒法使出重重的一榜向着段誉的身子砸了上去。
　　看着孙悟空使出千钧棒法，已经感悟了这棒法的段誉，手中弑神枪一动当即迎了上去！
　　“锵锵锵……”
　　两人棒来枪往，华丽的招式不断的从两人的手中使出，天地元气在两人的打斗中全然的震动！
　　猕猴王的身子退在一旁，苦笑的看着两人，不时的用手对着周边打出印诀，封印那扩撒的力量！
　　两人的打斗那是绝对不能够让他们的气势散发出去的，要不然凭两人如此强大的实力一定会引来麻烦！
　　还好段誉和孙悟空两人也不是鲁莽之人，两人交战了一番后，干脆同时出手打出印诀结合三人的力量将周边给封印了起来，然后才再次的交战在了一起！
　　段誉手中的弑神枪闪烁着耀眼的光芒，枪身上自动散发的杀戳气息，引得孙悟空那是哇哇大叫兴奋不已！
　　孙悟空本来就是一个好战之人，其实他刚毅的性格中又何尝不是因为这强烈的战斗欲望在做怪呢！
　　好战几乎都成了孙悟空的天性，这好久没有动手孙悟空那是心痒无比，刚才和猕猴王一战孙悟空那是完全没有尽兴。此刻面对段誉的攻击，孙悟空高兴啊！
　　段誉攻击的越强，孙悟空也就越兴奋。说真的，五百年后如来给孙悟空那个斗战胜佛的名字也算是很配孙悟空的！
　　在那强烈的战斗欲望之中，孙悟空却又有一颗天地仁慈之心，当然这仁慈只是相对于天地不平事而言！
　　空间震动，段誉和孙悟空战斗绝对算的上是华丽的！
　　弑神枪和金箍棒的碰撞，空间哪里禁得起两人的打斗啊！在两人打斗之中，那潺潺的空间黑色乱流几乎是相继出现在了孙悟空和段誉的身边！
　　随着两人的打斗周边的环境被破坏的越来越严重。
　　“轰……”
　　孙悟空手中的金箍棒一棒子打出后，忽然金箍棒的前段凭空变大了重重的向段誉的身子压了下去。
　　段誉的身子飞在天上，手中的弑神枪向上一挡，挡住了那下压的金箍棒！
　　孙悟空和段誉的身体同时在空中一阵滞留，两人的力量那都是差不多啊。
　　段誉大笑一声将那金箍棒给弹飞了出去口中道：“来而不往非礼也，猴哥你吃我一枪吧！”
　　段誉说罢手中弑神枪一下子点出，看似还有很远的距离却是瞬间变长。
　　如果单单只是这样当然不可能对两人造成什么威胁了。这变化的攻击之中，又何尝没有天道感悟在里面。
　　金箍棒虽然强悍也算是天地神器，不过也段誉手中的弑神枪相比就逊色了不少。
　　段誉和孙悟空的战斗此刻依旧还在相互的试探，根本就没有用出太强的力量。不过就是如此都已经是非常恐怖的存在了。
　　正所谓神仙放屁不同凡响，孙悟空和段誉两人就是轻微的动一下手，也是让人叹为观止的。
　　弑神枪的瞬间变成超速度的扎向孙悟空，也是让孙悟空的眼睛一亮！仅从短短的战斗中，孙悟空就已经看出段誉手中的弑神枪其分量一点也不必自己手中的如意金箍棒差。
　　“段兄弟，你这兵器到底叫何名字！”
　　孙悟空嘿嘿一笑，眼冒精光的看着段誉手中的弑神枪说道。
　　“枪名——弑神枪！”
　　段誉朗声说道。
　　“弑神枪！我靠，好霸气的名字！不过这枪中释放的杀气也确实能够配的上这称呼！”
　　孙悟空咋呼一声，将金箍棒放在身后左手挠着脸颊说道。
　　孙悟空说完，全身忽然放出耀眼的金光，身体里面放出了一股强烈的气势，恐怖的威压瞬间向着周边散发了出去。
　　“兄弟你既然有如此的法宝，哥哥我也不藏拙了！俺老孙要出全力了，兄弟你可要好生接着！”
　　孙悟空一笑，左手忽然掏出几根猴毛对着天空就是一吹。当即出现了四个和孙悟空一模一样的猴子。
　　“我靠，猴哥你想以多欺少，太不公平了！”
　　段誉看见又出现的几个孙悟空笑骂道。段誉清晰的从这变化的孙悟空中，同样感觉到了真实的力量。在四个变化出来的人影，绝对不像是普通分身那么简单。
　　“嘿嘿，你也不要怪我人多欺负人少，这是俺独有的本事，就不能够教导段兄弟你了！我这化出的分身中，每一个虽然只有我一半的力量，不过五人融合其中的力量可是呈几何倍的增长”孙悟空说道。
　　段誉无奈的摇了摇头看着孙悟空道：“猴哥你还真的是看的起兄弟我，这一出手就用出如此攻击！”
　　孙悟空朗声一笑道：“兄弟你就不用谦虚了，俺这双眼睛可是雪亮的！你还是老老实实的把实力拿出来吧！”
　　几乎是在孙悟空话落的当口，那孙悟空的四个化身忽然同时动作了起来，他们的手一动，手中竟然同时出现了一根金箍棒然后向着段誉砸了过去。
　　段誉当即将弑神枪给舞出一个枪花迎接这孙悟空攻击。
　　“锵锵锵……”
　　四个一模一样的孙悟空手中的金箍棒那是疯狂的向着段誉的身上打砸啊。
　　随着四个孙悟空的攻击，段誉眼中那也是出现强烈战意的波动，他的眼睛一凛忽然轻喝一声接着就见段誉的身子忽然发生了变化。三头六臂！段誉已经变成了三头六臂的摸样。
　　这是段誉第一次展现如此的手段，这三头六臂也是他刚刚才悟出来的，从那七十二变地煞术里面悟出来的。
　　“哈哈哈……兄弟你的悟性果然不低啊，竟然将哪咤的三头六臂变化都使用了出来！不过貌似兄弟你其他手臂之上可没有什么武器！”
　　孙悟空提着金箍棒加入占据一边攻击一边说道。
　　“我这还不是被猴哥你哥逼的！”
　　段誉苦涩的一笑，用弑神枪接过孙悟空的攻击。
　　这三头六臂虽然强，不过没有武器也确实发挥不出什么效果，那幻化出来的兵器根本就不能够承受孙悟空金箍棒的打砸。也不知道孙悟空其他四个分身的兵器到底是怎么幻化出来的，明显不是普通的兵器那么简单。
　　又一次被孙悟空将自己幻化出来的兵器给毁去了，段誉的嘴角那是极度的郁闷啊！
　　看来以后自己有好兵器的时候，还是要自己留着，要不然自己现在感悟出来的三头六臂除了弄一下术法以外根本就发挥不出什么太大的效果。
　　不过还好，段誉本来就是学习武者出生，这没有兵器，手中的实力也是不低，勉强还能够应付孙悟空的围攻！
　　“咯咯咯……段誉你忘记了还有我们么！”
　　一个娇笑的声音忽然在段誉的脑海里面响起。
　　“你们？”
　　段誉猛然一怔，接着心头大汗！也是此刻在战斗着要不然段誉一定会猛拍大腿一下。
　　自己咋就把她们给忘记了呢！
　　崆峒印和昆仑镜这超级神器自己咋就不使用呢！真的是暴敛天物啊。
　　当即光芒一闪将崆峒印和昆仑镜给拿了出来装备在了变化出的手中。
　　随着崆峒印和昆仑镜的出现，孙悟空那是傻眼了，猕猴王也是傻眼了！
　　段誉有着弑神枪这样的超级法宝就很让人震惊了，而现在段誉竟然有拿出了如此强大的法宝，从那两样法宝中散发出的威能可以看出，这两件法宝也是超级法宝的存在！
　　随着崆峒印和昆仑镜的出现，段誉的处境一下子就好转了起来。崆峒印和昆仑镜都有着一个特点，超级护身！
　　而且在这超级护身之下还有着能量攻击！
　　只见段誉控制着崆峒印让其变大在印诀的引动下狠狠的向着孙悟空砸了出去，那昆仑镜也在此刻爆闪出耀眼的光芒从那镜面之中，放出骇人的能量攻击！
　　“轰轰轰……”
　　孙悟空等齐齐一退。
　　“奶奶个熊，段兄弟你这又是什么法宝，攻击竟然如此强劲！”
　　孙悟空的真身开口说道。
　　段誉嘿嘿一笑道：“我这两件法宝，分别是崆峒印和昆仑镜！猴哥接下来你可要接好我的攻击了哦！”
　　“竟然是它们！”
　　孙悟空惊呼道。崆峒印和昆仑镜的大名孙悟空怎么可能会没有听说过呢！正是因为听说过，孙悟空才惊呼不已，因为这十大神器一直都在天下间传说着，可是却没有几个人真的得到了这十大神器！没想到这一次在段誉的身上就见到了其中的两件！
　　而且竟然还是崆峒印和昆仑镜，这两件最让人心动的神器！一件融合身体能够让使用者神魂不死，一件穿梭时空，在从前现在和未来传说，这可是非常非常令人心动的武器啊。
　　孙悟空也算是一身都是宝了，不过此刻和段誉一比就相差了许多！
　　真的是风水轮流转啊，刚刚孙悟空仗着分身欺负段誉，而这一会段誉马上就利用三头六臂配合三件超级法宝开始欺负起孙悟空来了！
　　这超级法宝只是其中一样，就很是让人心动了，而段誉此刻竟然一下子拿出了三样超级法宝！
　　两人一阵激烈的交战！打的那叫一个过瘾，孙悟空虽然被段誉用法宝给压制了，不过他的战意却依旧非常的高昂。
　　孙悟空那真的是好久都没有打斗的如此开心了，五百年没有动手的生活是非常苦闷的。


第239章
　　孙悟空在打斗中那是哇哇大叫，兴奋不已。这接连战斗了好一会，孙悟空和段誉终于同时收手。
　　“没想到，段兄弟你竟然比俺老孙还要强！”
　　孙悟空挠着猴脸笑着说道。
　　“猴哥你说笑了，我可比猴哥你差多了！”
　　段誉笑着说道。刚才的一切打斗都只是切磋而以，如果是真正的打斗可不只是这样了。
　　段誉是知道孙悟空没有真的全力出手的，而他同样也没有全力出手，所以两人到底谁比较厉害，这还是一个未知。
　　孙悟空本来就是金刚不坏之身，如果是真正的生死打斗，只怕孙悟空的战斗力还会暴涨好多倍！
　　孙悟空一摆手道：“厉害就是厉害，反正俺老孙也不在乎！兄弟你有如此多的超级法宝在手，如果再加上刚才那神龙之身，俺可真的不是你的对手！”
　　虽然段誉刚才变身神龙只是维持了很短的时间，可是以孙悟空的火眼金睛还是清晰的看出了那神龙之身的厉害！
　　听孙悟空如此一说，段誉也不再辩驳什么！毕竟两人并没有做什么生死打斗，说这些也没有多大的意思。
　　“七弟现在你满意了吧！”
　　猕猴王的身子出现在两人的身边看着孙悟空说道。
　　“还行吧，活动一下手脚这感觉可是好多了！”
　　孙悟空将金箍棒收回说道。
　　“你要是再不好多了，我可就惨了。你看看，只是这一切磋，哥哥我这山头可是完全的被你们两给报销了！”
　　猕猴王的嘴角露出一丝苦涩的笑意说道。
　　“报销了就报销了呗！反正你这山头也不咋的！”
　　孙悟空说道。
　　“虽说不咋的不过好歹也是哥哥我精心布置的山头吧，七弟你看是不是因该赔偿哥哥我一些损失呢！”
　　猕猴王笑着说道。
　　“赔偿损失？”
　　孙悟空咋呼一声道：“好啊，只要你打过俺老孙，俺就赔偿你损失！”
　　“我靠！刚刚才说你这些年有些变化了，没想到你还是如此的不肯吃亏！”
　　猕猴王笑骂道。
　　“嘿嘿，你不就是想要打我花果山的注意么！”
　　孙悟空一笑道：“反正那是不行的，你就不要多想了，不过你想要跟着我去花果山当二大王倒是可以的！”
　　“二大王?怎么说我也是你六哥吧，二大王你就把我打发了！”
　　猕猴王说道。
　　“要不然你还想要咋的，这花果山可都是我的孩儿们，总不可能让你当老大吧！”
　　孙悟空说道。
　　“呵呵呵……”
　　段誉在一旁看着争吵的两人好笑不已，孙悟空的秉性，段誉还是挺明白的，孙悟空可历来都是一个不肯吃亏的主，你有见过齐天大圣孙悟空吃亏过么！从来都只有他占别人的便宜，没有别人占他便宜的事情。
　　看着两人的争吵，段誉感觉到了一种温馨，这就是兄弟间的情谊吧！说真的段誉这一生如今已经完全的发生了变化，想要找一个兄弟太难了！
　　自古帝王又有几个有绝对的兄弟》帝王都是孤独的，不是他们想这样，而是那是一种天道规矩。
　　乔峰是段誉的兄弟，是段誉佩服的人，因为乔峰那种豪气秉性是段誉欣赏的！可是有的时候，什么事情都不可能一直都是完美的存在！
　　如今当段誉达到了如此地步的时候，虽然段誉依旧将乔峰当兄弟，可是乔峰如今却是已经不能够和段誉并肩作战了！
　　实力！界限！这是一种天道残酷的定律，想要破天首先要做的就是适应~！
　　如今孙悟空却算是弥补了这一点，孙悟空这样的超级强者，这样肝胆相照热血的兄弟到哪里去找啊，这样的兄弟天下间又有几个！
　　孙悟空和猕猴王争吵了一番后，最终还是以猕猴王的退让而结束！猕猴王最终还是没有争取到自己的福利！
　　孙悟空咧嘴大笑不已，想要从他那里得到好处真的是不容易啊！
　　“段兄弟把你刚才的崆峒印给哥哥们看一下吧！这东西厉害我们都只是听说过，还没有仔细的看过呢！”
　　孙悟空一笑说道。
　　段誉一点头将崆峒印给拿了出来，就准备向着孙悟空递过去！
　　让这手刚动，一个身影忽然出现一把将崆峒印给抢在了怀中，嗔怨的看着段誉道：“你怎可将人家的身体随意拿出去！”
　　出现的人是珊珊！珊珊此刻那种绝美的俏脸上全是幽怨！那一双柔柔的星眸，那是让人心生怜爱，心悸不已啊！
　　“额……”
　　段誉一怔苦笑的看着珊珊，自己咋又把珊珊给忘记了呢！看来有的是偶自己貌似也挺笨的！珊珊毕竟才是崆峒印的真正主人，说白了这就是人家的‘身体’如此贸然拿出去，也甭怪珊珊会是如此的态度了！
　　不过看着珊珊如此人性化的表情，段誉也是一阵意动，看来珊珊对于人类的情感是越来越明白了！
　　也是！如今崆峒印里面装了自己的老婆们在里面，有了她们在，珊珊只要和她们接触就必然会被同化，这转变也是正常的！
　　“器灵！”
　　孙悟空用火眼金睛看着珊珊惊呼出声道：“我的那个乖乖，俺老孙从石头里面蹦出来就很让人惊异了，你这丫头竟然直接是以器灵修炼成人形！这古往今来怕也只有你吧！”
　　珊珊瞪了孙悟空一眼道：“有什么好惊异的，就像你说的，石头里面都能够蹦出猴子，还不准超级法宝里面化出美女啊！”
　　孙悟空一下子被噎着了！那双猴眼看了珊珊一眼就不在看了。孙悟空历来都不是一个喜欢和女人打交道的人！此刻见到珊珊也只是感觉到古怪而以！
　　猕猴王也是好奇的打量着珊珊！这器灵他们当然是知道的，却是没有想到这传说竟然还真的有一天会出现在面前。
　　两人修炼也是有了很长一段时间了，此刻只感觉自己以前那是白修炼了！
　　“既然都有器灵存在了。这法宝我们就不看了！”
　　孙悟空说道：“走，我们继续喝酒去！”
　　孙悟空说是这么说，不过那双猴眼却还是不舍的放在那崆峒印之上！孙悟空那是最喜欢新奇事物的了，当年他在天庭的时候，那些神仙们新奇的法宝仙器什么没有被他给耍过啊，对于孙悟空来说这新奇的东西他如果不把玩一下，那心里是直痒痒啊。
　　当然孙悟空现在也确实是不好把玩，既然知道这是人家美女的本体，孙悟空怎么还好意思那崆峒印呢，在看那美女对于段誉的态度，孙悟空虽然不喜欢和女子接触，可是他却不是笨蛋，人家美女对于段誉的情谊他还是能够看出来的！
　　正是因为看出来了，孙悟空心里也是直咋呼啊，这段兄弟果然不是一般人，连器灵美女都能够搞定！同时细细一想自己当年花果山那些猴美人们，孙悟空就感觉到心痒不已，这么多年没有回去了，自己那些猴夫人们怕都是作古了吧！这该死的玉帝老二！该死的如来！
　　孙悟空的眼中冒出一抹精芒，一想到自己那些夫人们也许都死掉了，孙悟空的心里就是一阵邪火沸腾，他此刻就想要打上天庭去。当然这也只是想想罢了。如今既然被段誉给救了出来，孙悟空就绝对不会破坏段誉的计划的！
　　孙悟空看了猕猴王一样，忽然拉了一下猕猴王的手两人瞬间消失在了段誉的面前。
　　看着孙悟空和猕猴王消失了，段誉无奈的一叹然后看着珊珊道：“小妖精，啥时候变得如此人性化了！”
　　珊珊柔媚的白了段誉一眼道：“什么叫变得人性化，人家本来就这样好不好！”
　　“本来就是这样么！”
　　段誉坏坏一笑将珊珊的身子给楼在了怀中道：“那么现在就让你尝试一下人类特有的接吻！”
　　段誉说罢就一下子封印上了珊珊的芳唇！
　　这就是接吻么？珊珊的星眸里面闪过一丝迷离的神色！貌似这样的感觉挺不错的！珊珊睁着眼睛看着段誉，没有丝毫的闭眼！
　　抵开珊珊的贝齿，段誉做着无数人无法做的事情，试问这天下有几个能够像段誉这样拥有一个器灵美女，有几个能够吻上这样美女的小嘴呢！
　　松开珊珊的小嘴，段誉坏坏的看着珊珊道：“感觉怎么样！”
　　珊珊摇了摇头道：“感觉有点怪异，有一股很独特的感觉！”
　　“很独特么！”
　　段誉坏坏一笑再次吻了上去。
　　“现在感觉怎么样！”
　　段誉再次坏坏的问道。
　　珊珊抿了一下小嘴道：“好像有一点心悸的感觉！我的心跳好像加速了不少！”
　　“呵呵……”
　　段誉柔情的拥着珊珊道：“看来你确实是越来越人形化了，心悸就说明你达标了！”
　　“达标？你是说我已经达到了人类女子的标准！”
　　珊珊娇笑着说道。
　　“是啊！再过不久你这盘菜就可以吃掉了！”
　　段誉坏笑。
　　“呸！”
　　珊珊轻淬了一口用手捶打了段誉一下道：“不要以为珊珊什么都不明白！你这坏人果然和琼瑶她们说的一样那是特别的坏！”
　　“有么！我可一直都很君子耶！”
　　段誉笑着说道。
　　“你还君子啊！”
　　珊珊嗔了段誉一眼接着道：“好了，不和你说了，我回崆峒印里面了，你可不能把我的本体随便给人家碰触。”
　　“放心，我老婆的身体怎么可能给人家摸呢！”
　　段誉笑着说道。
　　珊珊再次轻淬一口，那星眸中闪现出一抹不自然的神色，然后消失在了段誉的眼中。
　　段誉嘿嘿一笑，这珊珊还真的是已经完全具备了人类女子的情感，貌似这通化也太强了一点吧！
　　不过这样挺好的，如此这般也省去自己不少的开导啊！就是不知道那冰冰又怎么样了！
　　“你可不要打冰冰的注意，人家可不能化形成人类的身体！”
　　冰冰的声音忽然在段誉的脑海里面响起！
　　这是法宝认主后的特点，冰冰作为昆仑镜的器灵是可以直接和段誉沟通的。
　　“呵呵，怎么可能不打你的注意呢！”
　　段誉坏笑的说道。
　　“你太坏了！”
　　冰冰留下这句话就不在说话了！


第240章
　　两朵祥云划过天际，翱翔于天空之中，段誉还有孙悟空正快速的向着一个地头飞行着。
　　“我靠，这六耳猕猴的踪迹也太难以寻找了吧！”
　　孙悟空骂咧咧的看着下方不断掠过的景物说道。
　　“这也是没有办法的事情，这六耳猕猴本来就善聆音，能察理，知前后，万物皆明。以他那天生的本事，就算是不知道我们在找他，怕也是隐隐感知了一点。所以想要找到他并非易事！”
　　段誉笑着说道。他和孙悟空已经在这天地之间扫荡了好几圈了！
　　以两人那强大的实力，在短短的时间扫荡整个神州还是很容易的！
　　两人找寻六耳猕猴那是真的不容易啊，首先两人必须在不会被他人给发现的情况下找寻猕猴王。
　　这就需要花些手段屏蔽天道查询了！虽然孙悟空不擅长这一点，还好段誉的天龙九转就有对于这方面的功法。所以段誉那是第一时间利用手段屏蔽天道查询。
　　这屏蔽天道也是要讲究技巧的，所以段誉在屏蔽天道的时候，故意设定了很多的迷局，就算是有心人察觉到天道被屏蔽，那也是不可能知道段誉的真实目的。
　　不过这样的手段，段誉也不敢多用，这要是引起了那些超级牛人的注意可就有点不妙了。
　　“如此一来这六耳猕猴定是躲藏了起来！”
　　孙悟空说道。
　　“有这个可能！”
　　段誉道。
　　孙悟空挠挠头道：“这可就有点麻烦了，谁知道这小子躲在了什么地方！”
　　段誉同样是感慨的一叹道：“是啊，确实不好找，不过我肯定他因该是没有去其他的地方，而躲藏在世俗界才是！这六耳猕猴也是一个不甘寂寞的人，以他的心性就算是躲藏也不会躲藏去其他的地方！”
　　“现在也是不能够暴露身份，如果能够暴露身份就好了，只需要找这些土地问一下就行！”
　　孙悟空骂咧咧的说道。如今为了不被玉帝如来等人算计，有的事情必须得低调啊。
　　正是因为必须得低调行事才苦了段誉和孙悟空，两人不停的在神州大地上闲逛，最终还是没有找到六耳猕猴的行踪。
　　接连找了好多天后，段誉那也是有点不耐烦了起来，如今段誉的时间本来就非常的紧凑，如此这般的花时间找寻对于段誉来说可真的是浪费时间。
　　“猴哥你看要不这样，你先独自一人找寻六耳猕猴的下落，我还有其他的事情需要去办理一下！”
　　段誉对孙悟空说道。
　　“这没有问题！”
　　孙悟空一笑说道。
　　“既然是这样，那么就麻烦猴哥你了！我们有事情再联络吧！”
　　段誉说道。
　　在仙术中有一种术法是可以无视空间距离传音传讯的。当然这种术法也不会谁都会，而恰好段誉就会这一门手段，天龙九转包罗万象绝对不只是说说那么简单的。
　　只需要留下印记，段誉和孙悟空就可以随时联系了。
　　这段时间跟着孙悟空和猕猴王的接触，段誉的实力那是又强劲不少，同时从那天龙九转中也领悟出好多玄妙的手段。
　　段誉和孙悟空说了一下后，当即使用出筋斗云身子一动就消失在了孙悟空的面前。
　　而孙悟空看了段誉离去的地方，同样是身子一动向着远处飞走了！孙悟空的脸上带着一抹极其感兴趣的神色，他可真的想要知道这六耳猕猴到底有多厉害。
　　按照段誉所说，这六耳猕猴在以前的剧情中被自己给打死过，也就是他的实力并不如自己强，不过按照段誉说的也是相差不大！
　　正是因为知道这一点，孙悟空那是非常想要和六耳猕猴一战，这天下四种神猴，如今孙悟空已经和猕猴王战斗过，而其他两只猴子的战力，孙悟空同样是想要知道。
　　虽然孙悟空说不会让自己的族人成为杯具的存在，可是这战斗的天性却是根深蒂固的，所以孙悟空想要和其他两只猴子大战也是必然的！
　　正所谓一山不容二虎，这猴子有四只存在，当然也是要友情分个高低了！
　　孙悟空带着急切的心飞走了，而段誉此刻何尝不是一样的急切呢！
　　此刻段誉是要去白河村找韩梦慈，也不知道灵儿她们的关系和寒梦慈怎么样了！不管怎么样，段誉都知道灵儿她们是平安无事的。
　　那区区的尸毒如果能够对付灵儿她们才奇怪了！
　　***白河村，这里一片祥和，居民们朝夕而做。袅袅炊烟不断的从一些房子里面升起，此刻已经是夕阳西下了，这一会居民们都已经准备晚饭了。
　　此刻的白河村一片祥和，从外表看谁都不可能知道，在前不久这里却是发生着绝大的灾难。
　　那一场灾难是如此的令人感觉到后怕，如果不是那几个神仙般的人物来到了这里，这里只怕已经是完全的毁去了。
　　虽然知道这里的灾难很可能是那几位神仙般的仙女们治疗的，不过这些居民也不是很确定，因为谁都没有看见仙女们到底是如何出手的！
　　**此刻在白河村里面，寒梦慈的家里面，灵儿等人正在那园子里面下棋。
　　灵儿此刻正和姜婉儿在对弈着！
　　“灵儿姐，婉儿又输了！”
　　姜婉儿放下手中的棋子对灵儿说道。
　　“呵呵！”
　　灵儿一笑道：“妹妹的棋艺可是长进了不少，如今我想要下赢妹妹可也要打起精神才行！”
　　“这都是姐姐的教导了！”
　　姜婉儿笑着说道。
　　“什么教导不教导的！”
　　灵儿笑着说道。
　　“咦！婉儿姐你又输了么！”
　　一个穿着黄色拽地长裙的美少女从一旁轻柔的走了过来，此女容貌绝美，一双星眸中透着无比的灵性，一双葱翠玉手正端着一个盆栽。
　　“是啊，我又输了！”
　　姜婉儿一笑道：“梦慈你这又是在做什么呢！”
　　“呵呵，这是我新弄的盆栽，我准备把它移植到院子那边去！”
　　韩梦慈轻柔的一笑说道。
　　“哦？为何又要用盆栽呢？其实让我们用法术做就行了啊！”
　　姜婉儿疑惑的问道。
　　韩梦慈摇了摇头道：“用法术虽然简单，可是我还是喜欢自己动手，我喜欢这其中的乐趣！”
　　“梦慈这样做并没有错，如果什么都用法术，那么一切都显得无聊了起来！”
　　玄女温柔的一笑说道。
　　“你们说誉哥哥到底还要等多久才会来这里啊！”
　　上官婉儿出声问道。
　　“你们说的誉哥哥真的有那么好么？”
　　韩梦慈狐疑的看着几女柔声问道。韩梦慈远比白河村的其他居民更加的了解玄女几女。
　　其他的居民只以为上官婉儿等人疑似仙人，却是不知道她们其实就是仙人！
　　特别是对于上官婉儿，这一次白河村的尸毒可以说都是被上官婉儿给治好的。
　　这一次白河村发生这样的僵尸瘟疫，那可是差一点就让整个白河村覆灭！本以为这一次白河村是全然完了，可是上官婉儿等人的出现却是给了白河村莫大的转机，让白河村度过了那覆灭的危机。
　　一想到当初这里到处都是僵尸的情景，就让韩梦慈感慨的一叹。
　　上官婉儿她们是救助了白河村不假，可是这些传说中的人物，当初救治白河村的时候，却是提出了一个条件，那就是让韩梦慈成为她们口中誉哥哥的女人！
　　这样的威胁绝对不是仙女们因该做的事情，可是她们却那样的做了！
　　当初当韩梦慈听到这个条件时，震惊不已，本来她不相信上官婉儿等人的，可是当她们展现了强大的手段后，韩梦慈却是相信了她们！
　　没办法她们展现的本事太强了，根本就不是她这个凡人能够抗拒的！
　　不是没有想过，这白河村的僵尸瘟疫是不是她们弄出来的，但是细一想后，韩梦慈完全的否认了这个想法。这绝对不可能是她们弄出来的！
　　因为以她们的本事不可能单单为了自己就做出如此的事情！
　　正是因为这样，她才对那誉哥哥好奇不已？到底是一个什么样的人呢？到底会是一个什么样的存在，竟然会让这几个仙女般的人物做出如此的事情！
　　随着这段时间的接触，韩梦慈对于的性格也是了解，这都是一些温柔的女子，从她们那心性中，韩梦慈真的很难以想像上一次威胁自己的事情竟然会是她们做出来的。
　　到底是一个什么样的男子，才让她们会威胁她这样一个凡间女子呢！
　　至今韩梦慈都记得，那些中了尸毒的人们，只是在上官婉儿的一吼之下就全然恢复了正常。
　　这样的手段，当时可是太惊人了！
　　不过随着这段时间的接触，韩梦慈终于知道了原因。旱魃，上官婉儿竟然是一个旱魃，是一个超级僵尸王的存在！
　　另外这一次白河村的尸毒事件罪魁祸首也被上官婉儿她们给解决了，很轻松的解决！
　　那鬼将军和赤鬼王在上官婉儿的威压之下根本就不能够有丝毫的抗拒，那完全就不是一个级别的存在。
　　上官婉儿的实力让鬼将军和赤鬼王感觉的是，打心底的臣服！他们到死都不明白，怎么会引入如此超级强者的存在。
　　“当然有那么好了。随着这些天的相处，难道你还不了解我们么！你看我们像是骗你的样子么！”
　　上官婉儿说道。
　　韩梦慈摇了摇头道：“可是我还是不明白，你们都这么厉害，那誉哥哥肯定也是更加的厉害才是，如此一个人物却是会在乎我！我很不理解！”
　　“咯咯咯……没有什么不理解的，你甭看我们现在都这么厉害，其实只要誉哥哥来了，你想要变成仙女很容易的，只要誉哥哥给你吃下一颗仙丹，你就会变成和我们一样的存在！”
　　林月如娇声说道。
　　“仙女！我……”
　　韩梦慈一怔，不想变成仙女当然是自欺欺人，谁不想要变成仙女呢，可是这样的交易依旧还是让韩梦慈有点抵触。
　　谁都不会拿自己的感情作为交易，韩梦慈是一个女人，她也憧憬自己的爱情。所以……所以她对于这誉哥哥说不出到底是什么感觉。


第241章
　　“呵呵，你也不用多想了，誉哥哥因该就快来这里了吧！等他来了你就知道了！”
　　灵儿嫣然一笑柔声说道。
　　韩梦慈轻柔的摇了摇头然后一笑过后就带着那盆栽向着远处走去了！
　　而灵儿等女又开始换人进入新的杀伐了！
　　姜婉儿和苏柔坐在了一起，彼此相互交谈着。苏柔本是狐狸精，她的身体里面的妖力对于姜婉儿来说并不陌生，因为她毕竟也是妖和人结合的生命！所以姜婉儿喜欢和苏柔亲近。因为她毕竟也是母亲一族的。
　　姜婉儿没有见过母亲，可是她听她的爹爹说过母亲的事情，所以她很好奇狐狸精到底是什么摸样的。
　　苏柔算是全面满足了她的好奇！
　　苏柔同样是对于姜婉儿非常的有好感，当她知道姜婉儿的事情后，也是对姜婉儿的命运一阵感慨。
　　狐狸精一族中这样的事情非常的多，很多的族人都离开了山林化形成人和人类生活，不过很多的族人最终都难逃悲惨的命运，这也许就是上天对于狐狸精一族的惩罚吧。
　　所以当苏柔见到姜婉儿时，当然就感觉特别的亲近！
　　玄女等女各自一笑也是明白她们的心思的！
　　***“美女们，有想我么！”
　　一个坏坏的声音忽然在几女的耳中响起！
　　“誉哥哥！”
　　娇呼声从灵儿等人的口中发出。
　　“灵儿！玄女老婆！”
　　段誉坏坏的一笑将玄女和灵儿同时给搂在了怀中坐在了椅子上。
　　玄女轻淬一口用手点了段誉的头一下道：“就没有一个正经的！”
　　“嘿嘿！面对如此美丽的老婆们我能够正经么！”
　　段誉说道。
　　随着段誉的出现，上官婉儿等女那是全然将段誉给围了起来，各自眼中都露着温柔的波动。
　　“先别说话我带你们去一个地方！”
　　段誉笑着说道。
　　“等等！”
　　灵儿出声止住段誉道：“等见过梦慈再说吧！”
　　段誉刮了一下的琼鼻道：“嗯！”
　　**韩梦慈从远处走回来的时候，看着那拥抱着灵儿和玄女坐着的段誉，愕然一怔！接着眼睛中异色一闪。这就是灵儿她们口中的誉哥哥么？样貌果然长的无比的英俊潇洒。
　　和韩梦慈猜测的并无多大的分别，也是看到段誉这一副样子，韩梦慈的心中也算是舒了一口气！
　　毕竟已经答应成为这人的女子，韩梦慈当然不想自己以后的男人是一只青蛙。此刻见到了段誉，也算是没有什么太大的抵触了！至少这样貌一关是过了。
　　“梦慈！”
　　灵儿发现了韩梦慈柔声唤道。
　　韩梦慈俏脸微微有些不自然的走到了段誉等人的身边，她银牙轻咬，该面对的终于还是要面对了么！
　　“誉哥哥，这就是梦慈，嘻嘻……我们的又一个姐妹！”
　　林月如娇笑了一下拉着韩梦慈的手说道。
　　刚才灵儿等人已经将这一次来白河村的一切事情告诉了段誉，那所谓的交易也是告诉了段誉。
　　段誉听后那是笑笑摇了摇头，自己的这些老婆们实在是太可爱了！都知道为自己找解决麻烦了！
　　这样也好，本来段誉现在时间就紧迫也不能够在这里多待什么！
　　“终于见到你了，欢迎你的加入。我叫段誉！”
　　段誉笑着对韩梦慈说道。
　　韩梦慈微微一愣，俏脸微红的看着段誉道：“我想要知道，你为什么非要我做你的女人！”
　　“呵呵，跟着玄女她们在一起你应该知道她们都是仙女才是。作为神仙并不是绝对的逍遥的，这天下之间有着天道的存在，你和之间有着天道因果在里面。所以……”
　　段誉一笑道：“我才会让玄女她们来找你！”
　　“是这样么？”
　　韩梦慈依旧不是很明白的说道。
　　“你现在不明白，等你成为仙女的时候，你就会明白了！如果没有什么其他的事情我就要带你离开这里了。你还是和你爹爹多多相处一下吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“离开这里？我必须得跟着你离开么！”
　　韩梦慈一愣说道。
　　段誉一点头道：“是的！必须跟我离开！”
　　“我……”
　　韩梦慈真的是不想要离开自己的爹爹，这一离开怕是最后的见面了吧！
　　“你放心，成为了我的女人后，我怎么可能让你的爹爹就那样死亡了呢！”
　　段誉淡淡一笑说道。
　　“你说的都是真的！”
　　韩梦慈怔怔的看着段誉说道。
　　段誉一点头道：“当然是真的！”
　　以段誉现在的实力，有些东西他已经不需要太大的顾忌了，只要不是天道中的主要成员，只要不是会影响天道的成员，改变一下他们的命运对于段誉来说并没有什么太大的后顾之忧了！
　　改变这些人的命运也不会对他带来麻烦！
　　***“小老儿见过仙尊！”
　　韩老伯对着段誉就要拜倒。
　　段誉赶忙拦住了韩老伯道：“伯父这样可是折煞我了！”
　　韩老伯这些天同样知道了玄女等人的不简单，也是知道他们是仙人！这凡人都敬仰仙人，虽然不知道自己的女人到底是什么样的机缘会被段誉给看上，不过作为一个凡人，自己的女儿能够得到成仙，对于他们来说这就是祖坟烧了高香了，这样的事情怎么不让韩老伯激动了！这可比那所谓的高考登科状元更让人激动啊！
　　神仙！那是一个什么样的词语，那是一个什么样的存在。
　　韩老伯站起身子细细的看着段誉，这就是自己女儿以后的夫君么，果然是一表人才啊。这样女婿到哪里去找！
　　嘿嘿!韩老伯非常的满意！
　　“伯父，因为我有事情要办，所以不能够让梦慈多停留，为了弥补伯父你，我将传授你长生之法！让伯父你五百年后还能够和我们相见！”
　　段誉笑着说道。
　　“五百年后？”
　　韩老伯一惊道：“你也要传老头我长生之法！”
　　这可是让韩老伯震惊无比了，神仙都是高来高去的人物，神秘莫测，没想到自己也有成为神仙的一天。
　　“是的！伯父，你本来就是医生出生，对于那阴阳五行也是精通。我传你长生之术对于伯父来说也不是什么难事。”
　　段誉说道。这韩老伯对于医学的掌握也是很强大的。
　　以韩老伯在医学上五行的见地，段誉交给他长生之术，必然不会让他死亡，并不是段誉不想要给韩老伯仙丹吃，而是这仙丹也不是谁都可以吃下的！再说了传授给韩老伯长生之术也远比直接给他吃仙丹好多了！
　　韩老伯激动的看着段誉，那双眼睛里面满是星光。
　　“不过伯父当我传授给你长生之术后，你却也得记住几件事情。第一次，不得随意在他人的面前展现仙术，第二不得告知他人你会长生之术，第三一切都要低调！最好从今以后伯父你就好好的钻研这长生之术吧！呵呵，五百年的时间，伯父你绝对不会寂寞的！”
　　段誉笑着说道。
　　“嗯，小老儿都明白的，段贤侄你放心，小老儿不是鲁莽之人！”
　　韩老伯说道。从段誉的话语中韩老伯就已经猜出段誉一定是有什么事情要做，传授给自己仙术，自己也不能给他添乱才是。
　　“伯父知道就好！”
　　段誉笑道。
　　***段誉在白河村停留了五天的时间，这五天里面段誉除了教导韩老伯长生之术以外，就是和几女调情！
　　当林月如她们进入崆峒印时也是意动不已，这就是空间法宝么？那空间的广阔其中仙气的浓厚让她们非常的震惊。
　　这五天的时间，段誉教导韩老伯当然也不会亏待韩梦慈的！本来玄女几女和韩梦慈在一起的时候就想要教导韩梦慈修仙之术了，不过细细一想后，最终还是决定由段誉教导，所以这最后教导韩梦慈的还是段誉了。
　　段誉教导韩梦慈修炼，这其中的过程当然又是一种香艳了，段誉直接给韩梦慈吃下了仙丹，然后和以前的几女一样，直接吻醒搞定！
　　韩梦慈成为仙女以后，也是有点明白了段誉所说的事情了！
　　“唉……”
　　韩梦慈坐在一个悬崖边上轻柔的一叹！这里是崆峒印里面，这里的一切景物都是段誉用手段变化出来的。
　　“叹息什么呢！”
　　段誉的身子出现在了韩梦慈的旁边说道。
　　韩梦慈看着出现在自己旁边的段誉俏脸微微一红道：“我在感慨人生的迷茫！”
　　“这有什么好感慨的！”
　　段誉一笑一把将韩梦慈给带入了怀中：“感慨那个还不如多想想我！”
　　韩梦慈的俏脸更红了她幽幽的看着段誉道：“我还是有点不明白你为什么会看中我，我不相信全然是因为因果！”
　　“呵呵……”
　　段誉一笑道：“当然不全是这个，不过到底是因为什么，暂时不告诉你，你慢慢的和我们相处你就会全部明白的！”
　　韩梦慈一摇头道：“你这样只会让我更加的好奇！你还是把所有的事情直接告诉我吧！”
　　“好吧，既然你想要知道都告诉你！”
　　段誉一笑当即将关于韩梦慈的事情都告诉给了她自己！
　　韩梦慈听得全部过程之后，那双美目怔怔的看着段誉道：“你就因为这样，就让我成为你的女人？”
　　“是啊！”
　　段誉说道：“难道凭借这样还不妥么！”
　　“当然不妥了！你就是知道了我这样一个人物，你就要让我成为你的女人，你这样很霸道耶！一点都不君子！”
　　“呵呵……你才和我相处没有多久都看出我的为人了，挺不错的嘛！”
　　段誉道：“我本来一直都不君子！”
　　段誉说罢还紧了紧怀中韩梦慈的身子，一双目光灼热的看着韩梦慈。
　　韩梦慈的芳心一颤，段誉那灼热的目光好似要融入她的灵魂一样，她的纤手无助的放在段誉的身上，心中一怔发紧，来了么！那躲不过的事情终于还是要来了么！
　　她的俏脸不由自主的泛起了潮红，那白玉般的鹅颈也被那红色给渲染！那柔媚娇羞的摸样，那是让段誉的意动不已。
　　就像段誉说的一样，他本来就不是君子，又怎么会故意做出君子的事情呢！所以见到韩梦慈这幅摸样，段誉当然是坏坏的开始动作起来了。


第242章
　　没有丝毫的迟疑，段誉直接吻上了韩梦慈的诱人小嘴，一双手轻柔的隔着其的衣服在其的身子上游移。
　　“唔……”
　　韩梦慈低着羞涩的闭上了眼睛，虽然早已经知道这种事情是不可避免的但是此刻当真正来临的时候，韩梦慈的心依旧还是惴惴不安！
　　不过她虽然羞涩却也没有丝毫的拒绝，因为她知道拒绝并没有什么作用。如今的她要做的只是半推半就的顺从而以。
　　“为什么不反抗！”
　　段誉坏笑的揉捏着韩梦慈的神女峰说道。
　　“反抗又有用么！”
　　韩梦慈娇声说道，那语气中还有着一丝嗔怪的幽怨在里面，那透出的风情是无比令人心悸。
　　“你没有试过又怎么会知道没有用呢！也许你反抗我就君子的放过你也说不定！”
　　段誉舔舐着韩梦慈的耳坠说道。
　　“你要是真的会君子才怪，刚才某人才说过他不是君子！”
　　韩梦慈有些气恼的说道，段誉的揉捏和舔舐给了韩梦慈一种非常奇怪的感觉，她明显的感觉到自己的神女峰在段誉的动作下挺立了起来，那耳垂的舔舐更是让她的心为之一颤！
　　只是被沈浪舔舐了一下，韩梦慈就发现自己的身体竟然涌出了一股火焰，感受着那样的情况后，韩梦慈的俏脸瞬间通红，她忽然想到了一种情况！
　　韩梦慈的爹爹是医生，她的医术当然也同样不差，这念头作为医生有几个不了解身体的！
　　韩梦慈对于那阴阳五行之术也是略有涉及。曾经钻研医书的时候，也曾经看过关于房中术这方面的介绍。
　　此刻当发现自己的身体如此一幅摸样后，韩梦慈想到了一个可能，那就是自己的耳垂就是那情欲的性感点！
　　只是那一下，竟然给她的感觉就是如此的强烈。
　　在这瞬间，韩梦慈就发现自己的心中犹如火在烧一样，好像让人狠狠的爱惜一番的感觉。
　　韩梦慈的小手无力的放在段誉的身上，吐气如兰，香汗从琼鼻中渗出，白玉般的鹅颈上泛着嫣红，那完美的酮体也随着段誉的动作而发生着变化。
　　“我确实不是君子！”
　　段誉坏笑着说道：“反正你迟早都会成为我的女人，既然是这样，我当然是选择让你早早的成为我的女人了。”
　　韩梦慈轻淬一口，对于段誉的话语没有丝毫辩驳，因为段誉说的话语虽然很坏，可是你语气中的含义却又是那么的真实，段誉说的没有错，自己必然会成为他的女人，这早与晚又有什么区别呢！
　　但是对于段誉能够如此说出这样的话语，韩梦慈还是挺佩服他的，至少他不会掩藏什么。
　　也许他根本就是不屑于掩藏吧，他毕竟是仙人，对于他这样的仙人来说，自己怎么说都只是他手中的一个猎物。
　　韩梦慈知道自己的一切经历后，真的很感慨，原来自己只是游戏中的人物而以，原来自己只是一个小说中的过客。可是就是因为这样，自己被段誉给所知，就是因为这样他被段誉给锁定成为了征服的目标！
　　轻柔的一叹，韩梦慈索性全然的闭上了眼睛，她任由段誉动作着，她其实也好奇，男欢女爱就真的犹如书中说的那么美妙么。
　　衣衫轻褪，那完美无瑕的酮*体出现在了段誉的眼中，韩梦慈的身体给人一种非常柔美的感觉，一种非常古典，非常女子的柔美！
　　圣洁的神女峰，俏挺白*皙粉*嫩而又不显得臃肿，那饱*满的神女峰有着一条深深的沟壑，在那神女峰之上是那诱人之极的粉红色的樱桃，光洁无暇的小腹同样是无一丝的赘肉，修长白皙的玉腿让人无比的心动！那白皙的玉腿，几乎是在第一时间吸引了段誉的目光。他的坏手也第一时间游移在了上面。
　　感受着段誉那灼热的目光，感受着段誉那轻柔的抚摸，韩梦慈紧闭着双眼，一点也不敢看段誉。
　　本以为男欢女爱的事情，只是简单就能够完成的，可是从此刻看来并不是那样，那种令人期待又羞涩的感觉让韩梦慈的心悸动不已。
　　“这样的身体真的是非常的好！”
　　段誉坏笑着用手指在韩梦慈的身体上滑动着，云床早已经出现在了段誉的身边，段誉直接将韩梦慈的娇躯给放在了云床之上，看着韩梦慈这一副任君品尝的摸样，段誉脱去了自己的衣服然后压了上去！
　　韩梦慈是纤柔的，韩梦慈是生涩的！
　　不过这些都不是问题，这些都不是永恒的！在段誉的挑逗下，在段誉的引导中，韩梦慈的情欲很快就被开发了出来！
　　在韩梦慈即是羞涩又是期待的目光中，将分身进入了韩梦慈的身体。
　　当破瓜的那一刹那韩梦慈才知道所谓的激情原来是这样的！
　　爱情是虚幻的，情爱是的永恒的！在那爱情之中，又怎么可以少得了情爱的包容！
　　每一个人都有着生理上的需要，如果他不需要，除非他不行！
　　这天道规则中阴阳本来就是相互共存的，如果偶然一天这阴阳不再是共存的，那么这天下才是真的变天了！
　　***不经历风雨怎么见彩虹，当一切都已经过去的时候，韩梦慈已经从一个少女变成了少妇！
　　段誉拥抱着韩梦慈，用手挂着韩梦慈的琼鼻，这是一个令人心动的女孩子，其在床上表现的也是非常不错的！
　　医生！嘿嘿嘿，医生果然是比寻常的女子更加的懂得男女调和这一点！
　　已经成为了少妇的韩梦慈绯红着脸靠在了段誉的怀中，经过刚才的云雨后，韩梦慈再次其他什么想法了！她这一生算是已经完全的和段誉绑在了一起！
　　韩梦慈盯着段誉的俊脸，星眸里面有着浓厚的兴趣！
　　“可以给我说说你的一切么！我想要知道关于你的一切事情！”
　　韩梦慈靠在段誉的怀中柔声说道。
　　段誉轻柔的一点头，将自己的一切一点点讲述给了韩梦慈。
　　韩梦慈的双手搂着段誉的虎腰，一双星眸随着段誉的叙述不停的发生着变化！当听完所有的一切后，韩梦慈紧紧的将头靠在了段誉的怀中，嘴角上挂着一抹微笑。
　　听完段誉所说的一切后，韩梦慈才发现自己刚才了解这坏人的，真的只是冰山一角，此刻随着他的细说，韩梦慈才了解到什么是神秘！原来在那大千宇宙之中，真的有着如此具有传奇色彩般的存在。
　　段誉说的虽然很简单，都是他一路上的猎艳之旅。可是这其中从一个普通人成长到如今这样的程度，却是无比令人心惊的！
　　比之他追逐的其他女子来说，自己算的上是平凡的存在，也是他没有多花什么心机就得到的女人，不过韩梦慈却是从段誉那淡淡的叙述中，感受到了他对女子们那种强烈的爱意！
　　他虽然花心可是从他那说话时星眸里面不由自主散发的幸福意味，就可以知道他说真心的！
　　“你的一切原来都是这样的！”
　　韩梦慈柔柔的一叹说道。
　　段誉搂着韩梦慈的娇躯道：“我不能够给你太过于浪漫的话语，不过我却可以给你绝对的承诺，这天下只要有我段誉存在，就必然没有人可以伤害于你！”
　　韩梦慈抬起头看着段誉，她的脸上出现了一抹满足的微笑，同时轻柔的用手捶打了段誉一下，还说不能够给自己太过于浪漫的话语，这下半句就用甜言蜜语来忽悠自己，还真的当自己那么好骗的啊！
　　****带着韩梦慈回到了玄女几女的身边，看着韩梦慈的样子，几女都开心的笑了！
　　不过在笑着的几女中，还有一人的脸色微微有些落寞。
　　此次落寞的又是她！又是上官婉儿！
　　段誉当然是注意到了上官婉儿的神色，他嘿嘿一笑，知道自己是不能够在拖什么了，一定要吃定了这个妮子才是，要不然还不知道她会怎么想呢！
　　说真的！对于这上官婉儿当段誉也是有点激动啊，不知道和旱魃做那事情会是什么样的享受呢！
　　看上官婉儿的身体和人类没有什么区别，可是对于段誉来说却是可以从其的身体之中感觉到强大的力量！
　　看着上官婉儿段誉忽然响起了现代社会看过的那些吸血鬼电影，当在那极度快活的时候，吸血鬼往往会咬伤对方的脖子！
　　当然那吸血鬼是不能够和旱魃相比的，吸血鬼当然是不可能有旱魃这么强大的。
　　但是段誉也只有想到这吸血鬼才会和如今的上官婉儿一样，因为普通的僵尸身体腐烂根本就不能用肉体去形容。而眼前的上官婉儿那细腻的皮肤根本就是比普通女子都还要完美，用普通的僵尸去比拟她实在是一种侮辱。
　　身子一动将上官婉儿的身子给搂在了怀中，手几乎是没有丝毫迟疑的就游走上了其的神女峰，嘴里坏笑的对其耳语道：“婉儿虽然是旱魃，不过这肉体可是一直让我情迷哦！嘿嘿，婉儿我们是不是因该好好的翻*云覆*雨一番，让我细细感受一番你的身体蕴含的美妙呢！”
　　上官婉儿绯红着脸，低着自己的头一点也不敢看段誉！太羞人了！段誉竟然当着几女的面揉捏她那神秘的地方！
　　虽然被段誉占便宜也不是第一次，但是每一次占便宜还是会让上官婉儿脸红的，谁叫她是如今几女中，唯一一个没有被推倒的存在呢！
　　靠在段誉的怀中，感受着段誉那男子气息，上官婉儿恍惚发现自己那停止跳动的心脏蓦然跳动了一下一样。
　　如此感觉让上官婉儿震惊无比。是自己的错觉么?为什么刚才感觉又如此的真实。
　　但是如今当上官婉儿真的去感受的时候，却又是什么也感受不到了，这上官婉儿不得不将刚才的事情归咎与错觉！
　　“呵呵，娇羞的小妮子我喜欢！”
　　段誉坏坏的一笑说道。
　　上官婉儿那是更加的害羞了，不过这一次她却是抬起了头，丝毫也不躲闪的注视着段誉的星眸！眼睛里面写着柔情，也写着一抹坚定。
　　段誉爱怜的抚摸了上官婉儿的秀发，然后对着上官婉儿的芳唇吻了上去。


第243章
　　时间对于现在的段誉来说真的是紧迫的，也不知道孙悟空找到了六耳猕猴没有，段誉现在的目的地已经是仙剑的最后一个地方南诏国，如今也该是去会会拜月教主那一个杯具的存在了！
　　段誉此刻正搂着玄女惬意的飞行着，玄女温柔的靠在了段誉的怀中。对于段誉这一次出去能够找到崆峒印并且还将孙悟空这些给忽悠了，玄女还是挺满意的。这人泡妞的同时果然是没有偷懒。
　　怎么说也还是挺顾全大局的！
　　“这一次去了南诏国以后，就准备回五百年后了么！”
　　玄女柔声说道。
　　段誉一点头道：“是啊，也该回去了，再不回去其他的老婆们也该等急了才是！”
　　如今的段誉把该安排的基本上是安排了，这就差仙剑里面的几个美女没有推倒了！刘晋元如今也被段誉给遣离了！
　　在不破坏时空规则的前提下，段誉尽量是不会破坏的，姜婉儿和韩梦慈这些就是带到了五百年后也不会出些什么问题，而李逍遥，王小虎这些，能够让他们修行成长，段誉还是决定让他们修行成长的！
　　这五百年的时间一过，等自己回五百年后他们也是自己的强大的助力啊！
　　呵呵，这也是段誉心中的差别吧。怎么说呢，这总有点儿男女不平等的感觉！
　　在去南诏国之前段誉还要去一个地方！
　　彩蝶！那一个妖娆的蝴蝶精，对于她，段誉还是没有忘记的！
　　在仙剑原著里面，刘晋元无意中破坏了那蜘蛛精的计划，救了蝴蝶精彩依一命而从而被蜘蛛精给惦记，中了蜘蛛精的毒。
　　彩依为了报答刘晋元而嫁给了他，可是刘晋元中了蜘蛛毒，身体一天比一天差，而彩依为了救他，四处采集百花灵气，但是刘晋元误会了彩蝶是吃人的妖精！不相信于彩依，而不肯吃下她给的药。最后彩蝶死于刘逍遥和林月如之手。这根本就是一个杯具的存在。
　　一个报答感恩的妖精，最后却陷入了死亡的绝境，这对于段誉这个惜花人来说，绝对是不允许的存在，所以段誉要改变这彩依的命运。
　　所以……此刻段誉飞去的地方是一个森林，那里是彩依修炼的所在！
　　**玄女看着段誉飞行的地方，脸上没有丝毫的疑惑，以段誉对于这个时空剧情的了解，他去的每一个对方必然是有目的的，玄女可不想自找没趣问他。反正这坏人有的时候坏起来，是什么也不会说的！
　　靠在段誉的怀中，玄女无比的感慨。她是看着段誉一路成长起来的人，段誉如今的成就完全的超过了玄女的想象！他的实力进步的实在是太快了一点！
　　***这是一个不知名的森林，在这森林里面生活着许许多多的妖精。其中以两个妖精的本事最高！
　　一个是蜘蛛精，一个是蝴蝶精，除了这两个妖怪以外，其他的妖精都是植物变化而成，她们都是一些花仙子!在这森林之中最不受欢迎的就是蜘蛛精了，以为她的本事最强，也最为霸道，喜欢欺负其他的妖精，而她的本事也是以吞噬其他的妖精而提升实力的。
　　蜘蛛精一直都在打蝴蝶精的注意，可是蝴蝶精因为受到其他花仙子们爱戴的原因，每一次蜘蛛精要对付蝴蝶精的时候，其他的妖精们总会第一时间通知蝴蝶精，从而让蜘蛛精的计划落空！
　　蝴蝶精和蜘蛛精都可以化形成人类，蝴蝶精给自己取了一个名字叫做彩依，而蜘蛛精给自己取了一个名字叫做黑皇后！
　　**在这森林之中，虽然黑皇后和彩依都能够化形成人，但是她们更多的时候，还是很保持着妖精的本体！因为对于她们来收保持本体的形态也非常的不错。
　　今天黑皇后很高兴~！非常非常的高兴，她计划了很久的布局今天终于有了结果！
　　今天她利用计谋，利用彩依那善良的心，终于用自己布置的蜘蛛网将彩依给网住了！
　　黑皇后此刻非常的兴奋，非常的激动。终于捕捉到了彩依，只要被她的蜘蛛网给网住了就再无逃跑的机会了！
　　“嘎嘎嘎……”
　　黑皇后的嚣张的怪笑着道：“彩依啊，彩依！你今天终于再也跑不掉了！”
　　“黑皇后……你……你无耻！”
　　彩依气愤的说道。
　　“我无耻，我无耻又怎么了！嘎嘎嘎 ……你就乖乖的成为我口中的食物吧，吃了你我的功力也能够大进了！到时候我一定会感谢你的！”
　　黑皇后此刻是以本体的摸样出现。一直漆黑无比的大蜘蛛！
　　黑皇后的身子向着那被蜘蛛网给网住的彩依慢慢的爬去了，她边爬边嚣张的笑着！
　　“唉……笑的这么嚣张，还真难听！”
　　一个坏笑的声音忽然传出。
　　“谁……是谁！”
　　黑皇后尖声说道，那蜘蛛脑袋左右看着。
　　“呼……”
　　一道强烈劲风忽然凭空产生，那蜘蛛网一下子被风给吹散了，那被稳网住的彩依从蜘蛛网上掉落了出去。
　　刚一掉落出去，彩依的身子彩光一闪，变成了一个穿着七彩拽地花边长裙的宫装美女！
　　她的头发至后向上梳着，头上擦着一根碧绿簪子，说不出的雍容华贵，她的身体之中散发着一股皇者的气息！
　　她就像是一个皇族中的娘娘一般。那是一种非常自然的华贵感觉。她是七彩蝴蝶的化身，蝴蝶中的皇者！
　　“不知道是那位高人相救，彩依在此谢过了！”
　　彩依对着空中行了一礼说道。
　　“哼……”
　　黑皇后冷哼一声，那蜘蛛摸样的身子忽然也发生了变化，变换成了一个穿着黑衣的女子。这蜘蛛始终还是蜘蛛，这变化的身子那都是丑陋无比的，穿着一袭黑衣，脸上有着几道狰狞的黑色条纹，那是看着要多丑陋有多丑陋啊！
　　“到底是谁，胆敢破坏我黑皇后的好事，给我滚出来！”
　　黑皇后冷声说道。
　　“啪！”
　　一声轻响，黑皇后的脸上忽然被重重的打了一巴掌。
　　“什么时候，一个小小的蜘蛛精也能够这么嚣张的！”
　　段誉的身子忽然出现在了黑皇后两人的眼中。
　　“真他大爷的晦气，你化形成人，也不知道化形成为一个美女！这年头有你这么愚昧的蜘蛛精么，真是丢了其他蜘蛛精的脸！我都为你们蜘蛛精一族感觉到丢人！”
　　段誉看着黑皇后化形后的身子骂咧咧的说道。
　　“扑哧……”
　　一旁的彩依听见段誉如此话语，先是一怔接着扑哧一笑！彩依和黑皇后的斗争也不是一天两天了。这还是彩依第一次听见他人如此大胆的评论黑皇后长的丑陋。
　　黑皇后用右手捂着脸，一脸愤怒的看着段誉！
　　“看什么看，是不是还想挨一巴掌，我段誉一般不打女人！但是……我靠，像你这么丑的，不知道好好的呆在家里面，而是嚣张的跑出来吓人的，哥哥我不打你，简直对不起这天下淫民！你说你这样的形态，多影响市容市貌啊，就算是你出来不吓到小朋友，吓到了花花草草也是非常不对的！”
　　段誉瞪了一眼黑皇后说道。
　　黑皇后此刻看着段誉那是敢怒不敢言，刚才段誉的一巴掌，黑皇后那是根本就没有看见是怎么出手的！
　　而且此刻她从段誉的身上，感觉到了一股极强的威压，那是一股让她发自内心颤抖抖的威压！
　　这人到底是谁？为何有如此强大的威压！黑皇后害怕啊。听着段誉那话语，黑皇后简直是想找个地缝钻进去，她从来没有想过自己化形的身子是如此的吓人！
　　“像这位美女就非常不错了！这幅摸样，是多么的美丽啊！这才是天下妖精们因该化形的标准身形嘛！”
　　段誉看着彩依说道。
　　彩依怔怔的看着段誉，只觉这忽然出来的人太有趣了！
　　“你看什么看，你还不服气是不是！”
　　段誉忽然又狠狠的瞪了一眼黑皇后说道。只是那一瞪，黑皇后，惊恐的大叫一声，然后身子向后一倒不动弹了！
　　“真是不禁吓，瞪一眼就死了！”
　　段誉骂咧咧的说了一声，随意的一挥右手一道火焰从他的手中冒出然后将那黑皇后的身体给烧成了劫灰！
　　彩依那是无比震惊的看着段誉啊！这……这是什么样的手段。彩依只觉眼前这一切太挑逗神经了！那黑皇后有多厉害，何其战斗过了很多次的彩依那是很明白的，但是就是那样的黑皇后，竟然被瞪了一眼就死了。
　　此刻看着段誉那随意弹出的火焰，彩依从那火焰中感觉到了一股打心底的恐惧！那火焰竟然是三味真火！
　　随意弹出的火焰都是三味真火！眼前这人是谁？神仙？
　　“蝴蝶精彩依，见过仙尊！”
　　彩依赶忙躬身行礼道。
　　“呵呵，你我本来就有缘不用行礼了！”
　　段誉一挥手阻止了彩依的动作说道。
　　彩依一怔不明白段誉所说的有缘是什么意思！
　　“你也不用疑惑了，我这一次来这里，是专门帮你化解杀劫的！”
　　段誉一笑说道。
　　“仙尊是专门来帮我化解杀劫的？”
　　彩依脸色一讶脆生生的说道：“多谢仙尊相求！”
　　“你谢他干什么！他啊，其实是来让你做他老婆的！”
　　玄女的身子忽然出现在了彩依的身旁。
　　彩依看着出现的玄女蓦然一怔！又是一位仙尊！彩依从其出现的那丝波动中，感觉到了一股极其强大的压力。
　　这位新出来的仙尊说什么？她说才开始出现的这位仙尊是来找自己做他老婆的！
　　彩依的俏脸瞬间一红，一丝羞涩之意涌上她的心头！~说真的，妖精其实最纯真的存在，最善良的存在！对于她们来说有恩必报！刚刚段誉做法救了彩依的性命，对于彩依来说，还不知道用什么方式报答他。
　　而现在听见这后出来的仙尊如此一说，彩依当即明白自己因该怎么报道段誉了。
　　“呵呵，玄女说的没有错，我这一次来这里就是专门让你做我老婆的，怎么样，彩依，你愿意做我的老婆么！”
　　段誉坏笑的看着彩依说道。
　　“我……”
　　彩依一怔绯红了整个俏脸！任谁忽然有一个陌生人出现在你的面前，说他说来让你做他老婆的，都会感觉到羞涩，都会感觉到不可思议的！


第244章
　　看着一脸娇羞的彩依，段誉哈哈一笑，彩依此刻的模样根本就不用多说什么，她那娇羞的表情，已经说明了一切，看着彩依如此摸样，段誉的手一带将彩依给搂在了怀中。
　　彩依羞涩的靠在段誉的怀里，只感觉芳心快速的跳动无比，此刻发生的一切都太快了，让彩依有点接受不过来！
　　“仙尊，你真的是专门为了彩依而来么！”
　　彩依柔声说道。
　　“怎么？你还不相信么！”
　　段誉笑着说道。
　　“可是……可是彩依是妖精，又怎么可能引起仙尊的注意呢！”
　　彩依睁着那双美丽的星眸盯着段誉羞涩的说道。
　　“妖精又怎么了，以彩依你这善良的性格，就是一般的仙女也是必不上你的！”
　　段誉笑着说道。
　　彩依摇了摇头，蓦然不语，那张美丽的俏脸上满是羞涩与柔情！
　　段誉用手怜爱的摸了彩依的俏脸一把，然后身子一动带着彩依和玄女消失在了森林之中。
　　靠在段誉的怀中飞行在天空之上，彩依疑惑的看着段誉，不明白段誉此刻要带她去什么地方！
　　“彩依，我先带你去一个地方，你去了后自然会有人给你说明一切的！”
　　段誉一笑然后光芒一闪，彩依消失在了他的怀中。
　　彩依直接被段誉用给放入了崆峒印里面！
　　“你就不和她多培养感情一下么！”
　　玄女娇笑着说道。
　　“呵呵，有什么好培养的，对于彩依来说，我救了她的性命，她必然是会用以身相许来报答我的！”
　　段誉耸耸肩看着远处的天空。
　　“你啊……”
　　玄女一摇头感慨的道：“真的需要如此的急迫么！怎么发现你好似真的已经开始全然忙碌起来了一样！”
　　“能不忙碌么，我已经感觉到了天道的闸刀，如果我再不加快脚步，就算我是天道主角，只怕也会被这天道给抹杀，我可不想成为一个杯具的主角！”
　　段誉的星眸中波光一闪说道。
　　玄女温柔的看着段誉，这人有的时候很坏，一点也不正经，可是他现在说的话语做的事情却又如此的理性。看着段誉，玄女觉得自己其实也并不是完全的了解他！
　　***七彩的流光闪过，段誉和玄女两人出现在了南诏国！
　　“这里就是南诏国了！”
　　段誉站在云彩上俯视着南诏国感慨道。看着那些穿着名族服装劳作的人们，段誉的心中有着一丝感慨！
　　这里是女娲一族守护的地方，这里本是富饶和平的地方，可是因为拜月教主，因为他这里变成了完全宗教信仰的存在！
　　不过谁又能够知道，五百年后这里的人口又会组合成大理段氏呢！
　　这里有着段誉必须俘虏的几个女子！阿奴，南蛮娘，圣姑，青儿几女！
　　此刻的青儿也不知道是不是化身的摸样，十年前的穿越剧情到底发生了什么！
　　来到这里后，段誉并没有马上进入南诏国他的神识一动，直接锁定了一个庙宇然后飞了过去。
　　女娲庙！这里破烂不堪，从那倒塌的门梁可以看出这里已经好久没有人上香了！
　　段誉和玄女出现在女娲庙的大厅里面，两人的目光同时落在了那女娲石像之上！
　　女娲！又一次的见到了女娲石像，可是……
　　“你们终于来了！”
　　一个虚无缥缈的声音忽然响起，那女娲石像忽然发出了耀眼的光芒！
　　“女娲姐姐！”
　　玄女娇声唤道。
　　七彩的光芒从那石像中闪现，女娲那绝美的身子忽然出现在了段誉和玄女的眼中。
　　“段誉，我们又见面了！”
　　女娲冲着段誉盈盈一笑柔声说道。
　　段誉一怔，愕然的看着女娲，接着怔怔的摇了摇头道：“我们五百年前就已经见过，那么五百年后又为何是那样的情况？”
　　“你难道以为你改变了时空规则不成！孙悟空不是给你说过了么，时空都是有着时空夹层存在的，并不是你在这个时空做了什么后面的时空就必然会发生变化，你要做的其实就只是顺其自然而以，只要你不破坏或者改变时空关键人物的命运，那么就算是你改变了时空，也必然会自动的被天道规则给弥补！”
　　女娲说道。
　　段誉摇了摇自己的头看着女娲这一副绝美的容颜，女娲娘娘，这是段誉第二次见到她，可是这一次给段誉的感觉远比第一次要来的强烈，从女娲的身上段誉感觉到了一股震慑心灵的威压！那是一股发自内心的震撼，在女娲的面前好似自己的一切对其来说都是透明的一样！
　　“怎么到了五百年前后你反而显得拘谨起来了么！”
　　女娲咯咯咯娇笑一下道：“说起来你现在还算是我的妹夫！我们家小玄女可是被你给彻底的俘虏了！”
　　“女娲姐姐……”
　　玄女娇嗔的看着女娲说道。
　　“呵呵，小妮子当初我就给你说过了，你的命运已经和他完全的纠缠在了一起，你不是准备好好的收拾他一番么，现在知道命运依旧是不能够违背了的吧！”
　　玄女的脸上出现看了一抹娇羞，在女娲的面前玄女就像是一个小孩子，毕竟女娲可很早就出现的大神了。而且再加上女娲捏泥造人的关系，女娲对于整个人族来说都有着莫大的恩德！
　　“人家知道了嘛！”
　　玄女娇声说道：“女娲姐姐知道人家会有此一劫当初也不全然告诉人家！”
　　“好你个小妮子现在还怪起我来了么！”
　　女娲瞪了玄女一眼说道。
　　“玄女不敢！”
　　玄女嫣然一笑说道。
　　段誉看着女娲和玄女的对话，那是心中暗笑不已，没有想到玄女也有如此可爱的一面，面对女娲时也会有如此诱人的小女儿动作！
　　“算了，等你回到五百年后，姐姐我再好好的和你亲热亲热！”
　　女娲一笑接着将目光放在了段誉身上道：“本来这里因该是李逍遥的剧情，既然段誉你穿越了时空改变了女娲后裔一族的命运，那么这时空就由你自己把握了，你如今要穿越到十年前，不用我多说你因该都明白了吧，万事莫要太过于强求！”
　　段誉一点头表示明白！
　　“不管怎么说，我也算是感谢你吧，我的这些族人的命运本来就是历经波折，当初我成就圣体过后，就没有多庇护她们了，因为她们每一人都必要有着她们要经历的路，如今你既然要改变她们的命运，那么你就要做好背负因果的打算！”
　　女娲道：“对于我们圣人来说，圣人以下皆为蝼蚁，万事不可多情，因为蝼蚁必然有蝼蚁的命运，可是你段誉却是一个超然的存在！传承上古龙神本源，你只要努力必然是会成为圣人，圣人对于你来说没有丝毫的鸿沟！”
　　虽然段誉早已经猜测到了这个结果，但是此刻当从女娲的口中说出这样话语的是偶，段誉依旧还是觉得震惊！
　　玄女也是一脸惊异的看着段誉，其实玄女一直都没有想的太多，虽然她也有这一个想法段誉也许能够修成圣人，没有想到他还真的是绝对能够修成圣人的！
　　“好了！你们也不用太过于惊异了！这一切都是必然的事情，段誉你既然被选中成为了天道的主角，就必然会受到天道的保护，不过天道也不可能永远的保护你！在你成就圣人的这条路上，虽然没有鸿沟可是却有着杀劫，不要以为你自己的算计就必然能够完全不出差错，其实现在的你已经被准提他们给锁定！就算是你再怎么算计，依旧会被他们给算计！当你回到五百年后的时候，这第二次封神也就要开启了！到时候你还是好自为之的好！”
　　女娲说到这里深深的看了段誉一眼接着消失不见了。
　　看着女娲的消失，段誉和玄女对视了一眼。
　　段誉的嘴角露出一抹苦笑！没想到自己一直以为没有他人算计自己的想法，其实根本就是错误的，这准提等人竟然早已经开始算计起自己来了，以前没有对付自己怕是因为自己的实力太低，还没有资格陪他们下那一盘棋。而这一次自己如果回到了五百年后，封神大战一起，自己就算是与准提等人对弈的棋子了，到时候自己是超脱棋局成为操棋手，还是杯具的在棋局中死亡一切就各凭本事了！
　　难怪最近段誉一直都感觉天道的闸刀越来越明显了，原来是因为剧情已经开始慢慢的落幕了！自己已经开始慢慢的走上了棋盘！当他开始布置一切的时候，其实也就意味着这一盘棋已经要开始下了！
　　还好这些圣人顾忌这圣人的脸面没有来直接击杀段誉，要不然段誉那才是真正成为杯具的所在了！
　　感慨的一叹后，段誉看着玄女道：“玄女老婆，现在我们去十年后吧，这里的事情了，我们可就要开始面临圣人的算计了！”
　　玄女轻柔的一笑，然后将自己的身体靠在了段誉的怀中道：“那么你怕么！”
　　段誉点了点头又摇了摇头道：“说不怕当然是假话，有几个人会不怕圣人算计的，不过不管怎么说我也是一个现代人，也是看过无数YY小说的，看过那么的修仙小说，如果还不能够和这圣人对弈，那么我也算是给后现代的人类丢脸了！所以就算是我再怕，我也有十足的把握对付这些圣人！因为我不能退！我也不会退！”
　　“我也相信我玄女的男人一定是最棒的！老公你可要加油哦！”
　　玄女柔情的娇笑一下接着在段誉的脸上吻了一口。
　　段誉看着玄女，用手爱怜的拂上了玄女的秀发，将昆仑镜给招了出来，接着第一次主动的使用那穿梭时空的功能，将时间给顶在了十年前，然后就见一道七彩的光芒将段誉和玄女包裹在了一起，两人的身子同时消失在了女娲庙宇里面！
　　随着两人的消失，那女娲石像再次发出耀眼的光芒，女娲的身子再次的出现在了女娲庙宇里面！女娲看了一眼这破烂不堪的庙宇，眼中闪过一丝淡然的波动，接着右手一挥，整个女娲庙都消失不见了！


第245章
　　“杀皇后……诛妖邪！”
　　大量的吼声在一个广场上响起，那震天的声音，让无数的鸟儿们为之惊恐！
　　在南诏国，在那南诏国举行祭祀典礼的祭台上，此刻这里正上演着一件非常杯具的事情！在这里正有着很多的人在呐喊着，他们那呐喊的口号显得是多么的令人震慑！
　　诛妖邪！他们要杀谁？到底是谁？让他们有着如此强烈的想法，有着如此激动的呐喊！
　　在那祭台上一个穿着皇袍的人正一脸哀伤的看着一个美女，那是一个无比绝色女子，那是令男人们不舍得离开眼球的美女，那美女穿着一袭青衣，头上带着一个凤冠，显得雍容华贵又不失典雅，不过此刻在她那葱翠玉手上却是挂着一串狰狞难看的镣铐，完全的破坏了那和谐宁静的美。
　　她就是南诏国的皇后——青儿！此刻她的脸上挂着一抹恬静的微笑，她好似一点而也不在意周边的情况一样！
　　穿着皇袍的正是南诏国的皇帝——巫王！
　　“够了！”
　　巫王忽然抬手厉吼一声！
　　然！下面的人听后，声音虽然低了很多，却依旧在呐喊着！
　　而在这些呐喊的人身前，有着一个穿着一袭黑衣，披头散发的男子，他的神色淡然就像是一个天神一般！看着那是无比的神棍！
　　他忽然抬起了右手，随着他右手的抬起，周边的人全然停止了呐喊！这到底是怎么一回事？为什么巫王的招呼没有用，这黑衣男子的招呼却有用呢！
　　“国师，真的就必须杀了青儿么？”
　　巫王看着黑衣男子出声说道。这黑衣男子这是如今南诏国的国师——拜月教主！如今的南诏国其实大权已经旁落，拜月教主的威严远比巫王要来的强烈！
　　可惜巫王已经深陷在了对拜月的信任当中，他已经察觉不到这一点了，这对于他这个皇帝来说，根本就是一个杯具的所在！当一个皇帝将自己的身家性命都交给一个人时，那么他已经基本上是没有了做皇帝的资格，一个皇帝来连最起码的权术都不能够驾御，他还当什么皇帝？如此一来他还不如把皇帝给人家算了！
　　此刻的巫王就是这样一个杯具的象征！
　　“这不是由我说的，而是由皇上你自己决定，你说杀她就杀了她，你说不杀就不杀她，不过我们的南诏国的命运就放在了皇上你的手中，你的决定关系着南诏国的一切，南诏国以后是风调雨顺还是灾祸连连都由皇上你决定！”
　　拜月淡然的说道，那话语中充满了诱惑。
　　他的话语很明显，杀了皇后就风调雨顺，如果不杀皇后，那么从此就灾祸连连。
　　这话语可是透着赤裸裸的威胁之意！
　　巫王听后脸色瞬间一白，脚下忽然打了一个踉跄！
　　在他那张已经苍白的脸上挂着一抹痛苦的神色！那神色中有着说不出的挣扎说不出的落寞，他是一国皇帝，可是此刻却是保全不了自己的女人！他……他……很悲剧！
　　“杀皇后……诛妖邪！”
　　那些围观的人群此刻再次的发出了大喊。这里可是有着数十万人存在，他们那震天的吼声，让台上的巫王更是心乱！
　　“够了，都给我闭嘴！”
　　巫王忽然发出了这几年，他最威严的一声大吼，随着这一声大吼所有的人都冷静了起来。
　　“青儿……朕……朕对不起你！”
　　巫王看着青儿柔声说道。
　　青儿恬静的一笑出声道：“皇上，青儿从来都没有怪罪过你！”
　　“可是青儿我……”
　　巫王怔怔的看着青儿！
　　“皇上什么也不用说了你就下决定吧，如今我们的子民已经完全的被拜月给迷惑，说什么都已经晚了，皇上和我现在已经不能够再做什么了。现在为难的不是我，反而是下命令的皇上你！皇上你就下决定吧！”
　　青儿放眼盯着那些神情愤怒的南诏国人民轻轻的一摇头，她的星眸中充满了悲天悯人。
　　“青儿……”
　　巫王的身子一颤道：“青儿……你让朕……让朕怎么下决定！这是死罪！……这是死罪！”
　　“杀皇后……诛妖邪！杀皇后……诛妖邪！杀皇后……诛妖邪！……”
　　下方的人再次不顾巫王的话语而大喊了起来。
　　“杀了皇后！微臣原为皇上分忧！”
　　拜月教主再次朗声忽悠的说道。
　　“杀皇后……诛妖邪！杀皇后……诛妖邪！杀了她……杀了她！”
　　下方的民众在拜月教主的话语下疯狂的呐喊了起来。
　　“胡闹……”
　　一声惊天呐喊忽然传出，一股强烈之极的恐怖气势忽然凭空长生，那些疯狂呐喊的人民，身子同时踉跄的向着四周一倒！
　　狂风呼啸，一道剑光闪过，那祭祀台上忽然多出了一人！
　　“她……她是国家神圣的代表女娲的后人，你们怎么可以处死她！”
　　这是一个穿着白衣道袍的中年道士他的背后背负着一把长剑！这人正是那酒剑仙！
　　此刻的他正用手指着青儿大声说道，那些靠近青儿的侍卫纷纷被酒剑仙给打飞了出去！
　　“她是冒牌的女娲后人！她是亵渎神灵的女妖！”
　　拜月冷声说道。
　　“真正亵渎神灵的是你！”
　　酒剑仙的手指一动冷眼看着拜月教主说道。
　　“侮辱教主！杀了他！杀了他！”
　　周边的南诏国人民，听到那酒剑仙的话语，忽然齐齐暴乱了起来，也不过周边巫王存在纷纷向着那祭祀台上攻击了上去！
　　酒剑仙护住青儿的身子立马向着后面一退！
　　***在那天空之中，段誉正冷笑的看着下方那一场闹剧！那就是拜月教主么？这拜月教主果然是比较阴险的存在，光是那长相就非常的让段誉不爽了！
　　看着那拜月教主，段誉却是非常大的疑惑，这拜月教主的实力，也就是地仙境界而以，也就只能算是一个低级的仙人实力，可就是这样的人？为什么会给自己带来疑惑？
　　这是段誉非常不解的地方！
　　十年后的灵儿为什么会不告诉自己一切事情，另外在这十年前又到底是发生了什么事情！
　　不让自己的改变命运，自己偏要改变命运看看！段誉到要看看这天道是准备怎么样改写这一切！
　　段誉看了一眼玄女忽然一笑，然后一道金光闪烁，段誉的身子和玄女同时出现在了祭祀台上！
　　随着段誉和玄女的身子出现，那些围观的人群忽然全部被吹飞了开来！一个个骇然的看着段誉和玄女！
　　拜月的眼睛里面此刻闪现出一抹疑惑的波动，他一点也不看透上面两人的实力，他从两人的身上感觉到了一股无穷的压力！
　　这……这怎么可能！拜月差一点被这个想法给全然惊骇住了！拜月很清楚自己的实力现在有多强，凡间如今根本就没有比他更加强大的存在，可是就是这样的实力，如今竟然出现了两个他看不透的人那酒剑仙的情况拜月教主那是清晰的看在眼里，虽然酒剑仙的实力也算是比较强可是和他相比还是有着很大的差距！
　　“你……你们是谁？”
　　巫王震惊的看着段誉说道。
　　“我们是谁？哈哈哈……天下间竟然还有你这样如此昏庸的皇帝！就你也配成为皇帝！”
　　段誉直接冷笑的看着巫王说道：“被妖人所惑，如今竟然想要牺牲自己的皇后！你……还配成为一个男人么！如今朕以天地龙皇之名，剥夺你天子身份！”
　　随着段誉的这一番话语说完，巫王的身子上忽然闪现出了一抹紫气！接着一头纯粹的真龙之气凭空产生，毫不停歇的瞬间向着段誉的身子涌入了进去！
　　震惊！绝对的震惊！拜月和巫王同时怔怔的看着段誉！
　　这才出现的人到底是谁？剥夺天子之气！刚才……刚才他竟然将那九五之尊龙气给直接从巫王的身体上给剥夺了出去！
　　“还有你们，你们这些无知的人民，你们知不知道你们现在到底在做什么！他……他是谁……一个杯具的跳梁小丑！你们竟然如此的信仰于他，你们的眼里还有神灵的存在么！”
　　段誉冷哼一声环顾着那些南诏国的人民指着拜月教主说道。
　　拜月教主被段誉一指身子那是蓦然一颤！整个脸色都变得苍白了起来，拜月教主发现，在段誉这一指之下，他的灵魂都为之震颤！
　　好强的实力！天啊！拜月教主要崩溃了，他怎么也没有想到有一天会有这样的存在！
　　天神？难道他们就是天神么？
　　这些南诏国的民众听见段誉如此一说，也和酒剑仙刚才说过的情况一样，这些人是绝对不允许他人随意的侮辱他们的教主的！
　　当即这些人都疯狂的向着台上涌去了！
　　可惜段誉不是酒剑仙！
　　段誉冷冷一哼，用手忽然对着下方的人群一挥！
　　场景忽然发生了变化，数十万的南诏国居民同时消失在了那广场上！
　　这是一个充满了星辰的虚空里面，头顶那星辰清晰可见！但是那地面上却是犹如幽冥地狱一般！
　　地面之上到处都是刀山火海，这里完全就是十八层地狱的摸样！”
　　“啊……”
　　惊恐的声音从那些南诏国的人民口中发出，他们各自骇然的看着周边的一切，最后同时将头看向了头顶上飞翔着的段誉和玄女身上！
　　这一刻他们就算是在白痴也终于发现了事情的不对劲！
　　天神！难道真的是天神么！
　　南诏国的人历来都只信奉女娲大神，可是随着时间的过去，这些人早已经不相信天神了，在他们的心中拜月教主就是他们的神。
　　而这一刻当一切都超出了他们想象的时候，这就显得有点让人无比震惊起来了！
　　青儿和酒剑仙同样是震惊的看着段誉两人！
　　这是什么样的手段？移山倒海！这样的手段太过于吓人了一点！虽然青儿是女娲的后裔可是此刻面对这样的手段，青儿还是非常的震惊的！
　　这两人他们到底是谁？为何要来这里做出这样的事情。他们的实力太过于恐怖了一点！
　　酒剑仙怔怔的看着段誉，他的眼中有着浓浓的疑惑！他们到底是谁啊？不管他们到底是谁，酒剑仙对于刚才段誉的动作还是很满意的！酒剑仙早就看不惯那巫王了，如果不是碍于青儿，他只怕是早就将那巫王给解决了！哪里还能够让他活命这么久！那人简直就不是一个男人！


第246章
　　青儿那张美丽的俏脸上不单单写着疑惑，还写着担忧！她担忧的当然是那巫王！
　　虽然巫王这些年被拜月给迷惑的够呛，确实让青儿的芳心也升起了一抹幽怨，可是青儿那善良的本性却是让她一点也不恨巫王，不单单是不恨不说，她同时还很怜悯巫王，就算是刚刚她让巫王下命令杀了她，青儿也是没有丝毫的怨恨~！她也仅仅是只有一点的幽怨而以。
　　那是女子的天性，毕竟作为一个国君的皇后，国君却是不能够保护自己的女人，这换了谁也都会幽怨的！
　　巫王此刻脸色剧变，他惊恐的看着段誉！
　　这……这怎么可能！巫王一点都不敢相刚刚发生的事情是真实的！他的九五之尊龙气竟然被吸收了！他的九五至尊天子之气竟然被眼前这人给吸收了！
　　巫王是不愿意相信，可是这一切却又那么真实的展现在了他的眼前，如今的巫王清晰的感觉到自己的身体和开始不一样了！如今的他赫然少了那天之之气，他清晰的发现自己少了那与生俱来的天之威严！
　　那是一种虚无缥缈的感觉，只有作为天子的他才能够清晰的感觉到！
　　“你……你……你到底是谁！为何……为何要如此的对朕！”
　　巫王用手指着段誉说道。
　　“在朕的面前你没有资格称朕！”
　　段誉冷声对巫王说道。
　　“你……”
　　巫王一时气岔！
　　“不用什么你你我我的了！如果不是看着你是灵儿的父亲，我刚才就只直接将你打入轮回了！”
　　段誉冷声说道。
　　段誉这话一出当即将巫王给惊异住了！什么叫做因为是灵儿的父亲？
　　“你……你认识灵儿？你到底是谁？”
　　巫王震惊的说道。
　　“没工夫和你多解释，你就在那幽冥空间好好的反省一下再说吧！”
　　段誉根本就不想和这巫王多说什么右手一挥巫王的身子就消失不见了！
　　“还有你们这些南诏国的子民们，你们也好好的给我去反省反省！你们竟然因为一个妖人而想要处死女娲的后人！你们实在是该死，如果不是看着你们是受到了迷惑的份上，我直接将你们全部打入轮回！哼！”
　　段誉说罢手再次一挥，那些南诏国的人民同时消失不见了！
　　这里是崆峒印的里面，这崆峒印的空间是完全收到段誉掌控的！他能够将这空间给变化成任何的形象！
　　所以段誉将其中一部分给变幻了摸样，将那些人全部弄了进去！段誉是真的决定好好的惩治一下这些无知的人！
　　“接下来就是你了！拜月，你说我因该怎么样处置你！”
　　段誉看着拜月说道。
　　“阁下到底是何人！”
　　拜月强大坚定的说道。
　　“难道以你的实力还看不出来么！”
　　段誉邪笑一笑身子落在了地上走到拜月的身边说道。
　　“你真的是天神！你真的就是仙人？哈哈哈……”
　　拜月忽然疯狂的大笑了起来：“为什么！这是为什么，为什么你们会出现，为什么这天是如此的不公！为什么人心是如此的险恶！为什么就没有人愿意相信我……”
　　“相信你！相信你干什么，相信你真的能够解救天下苍生，相信你真的能够重新创造出更加完美的人类！”
　　段誉冷笑的看着拜月道：“你简直就是白痴！你以为凭借你这样的实力就真的能够兴风作浪了！你根本就连最基本的资格都没有！一个小小的地仙！哼！也是其他的仙神不想来理会你，否则就你这样的蚂蚁，想要弄死多少就弄死多少！”
　　拜月一下子被怔住了！说实话拜月虽然达到了地仙的实力，可是他一直以为仙神的实力也就像他这样差不多！因为如今的他呼风唤雨上天入地那也是轻而易举的！但是……但是从段誉的口中他明显的感觉到了不一样！
　　不错！拜月是用地仙的实力，可是那只是他的力量达到了地仙而以，他的境界却是远远没有达到地仙！
　　天庭历来都有位列仙班之说，这可不是简单说说的事情！只有位列仙班才能够真正的感悟地仙的力量！
　　当然！这其中也不是没有另类，像段誉这样的就是另类的存在！不过谁让段誉的YY小说看的多了，这该人家拽！这也是他人没有办法的事情！不服气，你也看YY小说啊，你也穿越啊，反正在二十一世界穿越已经是一个非常流行的词语，也许今天这一会看小说的时候就忽然穿越了也说不定，当然你也可以选择尝试将手指插入插头里面，看一下自己是否有穿越的机缘！（注：手指插入插头之前，最好是写上一份遗嘱！要不然这穿越未成身先死可是一个非常杯具的事情！当然如果兄弟有钱钱可以将钱钱以催更的方式，都催更刀子吧，桀桀桀%……玩笑一下！
　　“怎么你还不相信么？”
　　段誉冷笑一下身体上忽然闪现出耀眼的光芒，一股强大的威压忽然向着拜月的身子笼罩了上去！
　　“扑哧……”
　　一股鲜血从拜月的嘴里喷出，拜月的脸苍白无比，他的心跳都差一点停止！这……这是什么样的实力！太恐怖了！
　　拜月是真的被吓着了！这就是天神的实力！
　　“才这么一下就受不了！亏你还成天装逼，弄出一幅神棍摸样。”
　　段誉鄙夷的看着拜月接着也是不再多说什么用手一挥将拜月的身子也给弄不见了！
　　段誉是不会杀了拜月的，毕竟这十年后拜月依然是活命的！既然他还活着就说明自己穿越十年前并没有杀他！为了不全然改变一切段誉也是不会杀他的，当然让他吃一番苦头就是必然的事情了。
　　所以段誉给拜月弄出的一幅场景可是非常恐怖的，有的他受的！
　　将拜月、巫王这些碍眼的解决了后，段誉微笑的看着青儿！
　　看着段誉的眼神扫了过来，酒剑仙第一时间闪出身子将背后的仙剑给拿了出来，挡在了青儿等人的面前！
　　“你那么激动干什么，我又不做个啥！”
　　段誉看着酒剑仙说道。
　　“你真的是仙人？”
　　酒剑仙出声问道。
　　“怎么都问这一个话题，这事情不是很明显么！”
　　段誉白了酒剑仙一眼说道。这小子十年前可比十年后要潇洒多了，十年后的他那才叫一个狼狈！此刻的他怎么也还知道打扮一番，这胡子也是知道刮干净的！现在看起酒剑仙还有着一点小帅！
　　酒剑仙的身子一怔！也就是警惕的看着段誉。
　　“算了，留下你在这里也是碍眼的存在，你也先给我消失吧！”
　　段誉用手一挥酒剑仙也是消失不见了！
　　这一下就只剩下青儿一个人了！
　　随着酒剑仙的消失，这周边的景物也是蓦然发生了变化，蓝天白雪！这里在瞬间变成了一幅冰天雪地！
　　“我想这样的场景会是你喜欢的存在！”
　　段誉微笑的对青儿说道。
　　青儿此刻的俏脸上并没有什么害怕的神色，她的眼中闪过一丝享受！她恬静的看着那冰天雪地，然后轻柔的一点头！
　　“你为什么要来救我呢？”
　　青儿欣赏了一下周边的景物后出声说道。
　　“因为我答应了女娲姐姐，我答应了她要庇护她的族人！”
　　“什么！”
　　青儿惊呼一声：“你……你认识女娲娘娘！”
　　“呵呵……他当然认识了！”
　　玄女在一旁娇笑了一下走到了青儿的身边看着青儿道：“你果然和女娲姐姐长的有点想象，不愧是女娲姐姐一族的人！”
　　“敢问仙尊到底是何人！”
　　青儿微微行了一礼说道。
　　“我是九天玄女！你听说过么！”
　　玄女拂了一下自己的发丝说道。
　　“九天玄女娘娘！青儿见过九天玄女娘娘！”
　　青儿的神色显得恭敬无比！作为女娲一族的后裔她怎么可能没有听说过九天玄女呢！没想到竟然会是玄女娘娘！
　　“毋须多礼！”
　　玄女嫣然一笑对青儿道：“很久以前就听女娲姐姐说起过你们了！唉……当初女娲姐姐一直说你们的道走的不一样，她也不想多改变些什么，现在看来女娲姐姐倒是做错了~！果然在圣人的眼中，圣人以下都是蝼蚁！”
　　这最后一句话可就有着说不出的感慨了！玄女和女娲以姐妹相称，虽然玄女和女娲在一起的时候行为也是非常的放肆，可是两人却还是有着本质上的区别，有的时候玄女也能够清晰的感知到那种区别！没有成为圣人远不能够填补那其中的沟壑！
　　青儿愕然一怔，对于玄女的话很是不理解！
　　“我们来至十年后的空间，这一次来主要就是救你的！”
　　段誉笑着说道：“我叫段誉！”
　　“来至十年后？”
　　青儿的眼中放出一抹精芒！来至十年后，这意味着什么！意味着段誉知道十年后发生的事情。青儿很想要知道当此次巫王处死了自己后，十年后的南诏国到底是怎么样的一幅模样！
　　“你可以告诉我十年后的南诏国到底是一幅什么样的摸样么！”
　　“十年后的南诏国比之现在的情况只差不好，十年后的南诏国，巫王已经完全丧失了统治南诏国的权利，十年后的他完全就是一个傀儡！”
　　段誉淡然的说道：“你的一切想法都错了，你以为你死了就是追求于了天道，你以为你死了巫王就能够有悔意，你以为你死了巫王就能够为了你拿起应有的魄力惩办巫王么？不！你错了，你真的错了！死并不能够解决问题，你的死一点作用也不能够起到！巫王他依旧被拜月给迷惑者，他根本就是一个扶不起的阿斗！”
　　青儿点点头又摇了摇头，这种情况青儿其实早已经料到了，只不过……只不过当此刻听见段誉如此一说后，青儿才更加觉得惆怅！
　　自己真的是错了么？当然的自己因为感情的问题，再也不相信那所谓的感情，于是自己回到了南诏国被巫王给看重成为了皇后，自己曾一度以为自己找寻到了因该走的道，于是乎在不喜欢巫王的情况下，青儿依旧选择成为了皇后！
　　可是今天！可是今天！听见段誉如此一说，青儿真的有点不确定了起来！


第247章
　　“十年后真的会是如此摸样么！为什么！为什么他依旧不知道悔改呢！为什么他还是不能够有杀伐果断之心呢！”
　　青儿接连几个为什么，她的芳心在此刻充满了迷茫这一切对于青儿来说太过于颓然了一点！自己的死亡依旧还是不能够唤醒巫王的振作！
　　道？这真的就是自己的道么？看着段誉看着玄女！青儿忽然真的很迷茫。她轻柔的一摇头后感慨的一叹！
　　所有的一切对于现在的青儿来说冲击力太过于大了一点！
　　“你也不用太过于感慨了，你是女娲姐姐的族人，女娲一族历来都被天道给妒忌，姐姐成为了圣人，她也不能够全然的保护你们！这是因果这是劫数！女娲姐姐她也不想要贸然的掺杂在这因果里面，所以这一次由我们来改变你的命运！”
　　玄女温柔的一笑说道。
　　“真的能够改变我的命运！贸然改变……你们……你们……”
　　“没有关系的，我也想要看看这十年前我到底是做了什么！”
　　段誉笑笑对青儿说道。
　　青儿温柔的看了段誉一眼，接着又将目光给放在了那白雪之上！她的脸上挂着一抹恬静的微笑，她忽然蹲下了身子捧起那白雪！至从嫁给了巫王过后，青儿好久都没有如此自然的欣赏这些白雪了！
　　至从成为了皇后，她无时无刻不是在为南诏国的子民着想着，她无时无刻不是在为了南诏国的子民而奔波！
　　可是……可是就算是这样，她竟然会被南诏国的子民认为是女妖！认为她是祸国殃民，认为她是给国家带来灾难的女妖！
　　人心？到底何为人心！青儿本来是不想去想这些的，本来她是不想要去想这些不开心的事情的！
　　可是……可是她这一会却是控制不住的去想起！
　　“啪！”
　　一个雪球打在了青儿的身旁然后沾起一抹雪花打在了她的脸上！青儿一怔愕然的转过头看向段誉。
　　刚一转过去一个雪球又打在了她的身上！
　　愕然……愕然……接着是会心的一笑。青儿用手一引招起一个雪球就向着段誉扔了过去！
　　“哈哈哈……没有打到！……”
　　段誉坏笑的使用轻功躲过了攻击！
　　“啪……”
　　他的坏笑刚落，玄女在一旁就已经操起了一个雪球打在了他的身子上！
　　“咯咯咯……看你还嚣张！”
　　玄女掩嘴娇笑然后闪到青儿的身旁道：“青儿，我们一起收拾他吧！”
　　“段誉你不准用仙术，也不准用武功！”
　　玄女娇嗔的对段誉说道。
　　“那你们呢？”
　　段誉问道。
　　“我们当然是可以用了！”
　　玄女手一动就引起大量的雪球向着段誉攻击而去。
　　“喂……玄女老婆你怎么可以这样的欺负你老公我！”
　　段誉身子连闪躲过攻击道：“你们能用我不能用也太不公平了吧！”
　　“你要知道我们是女人！再说了，被雪球给打住又不痛！”
　　玄女说罢再次的向着段誉扔过去数个雪球！
　　青儿一见娇笑一下同样是用雪球攻击了过去！
　　青儿在没有嫁给巫王的时候，是一个极其开心的女孩子，她喜欢游历天下，她喜欢在天下间游走！她的欢声笑语曾经在天涯海角留下过印记！
　　不过至从她嫁给了巫王后，就再没有如此过了，可是今天！今天青儿终于又再一次的开心的娇笑了起来！
　　那个活波快乐的青儿再次的回到了她的身上！
　　三人就像是一个小孩子一般的在这冰天雪地之中打起了雪仗！她们的欢声笑语在空中回荡！
　　段誉确实没有用武功，也没有用仙术！在玄女和青儿的欺负下，段誉只能仗着自己肉体的力量躲闪着两人的攻击！
　　不过纯粹肉体的力量又怎么可能躲过玄女和青儿法术的围攻呢！于是大量的雪球飞也似的向着段誉的身子上招呼了过去！
　　又一个雪球砸在了段誉的脸上，段誉的身子忽然一顿！然！就是这一顿铺天盖地的雪球就向着段誉攻击了过去，一下子将他给包裹了起来！
　　在那冰天雪地之中，段誉被雪球给包满成为了一个雪人屹立在地上！玄女调皮的一笑靠近段誉然后在段誉的身子上弄出了长长的鼻子，大大的眼睛，然后用手一变弄出了一个小红帽，以及小围巾！
　　“咯咯咯……”
　　玄女和青儿看着段誉现在的样子各自对视一眼同时娇笑了起来！
　　三人戏耍了好久后，才停止了这样的动作！
　　“谢谢你们！”
　　青儿看着段誉两人真诚的说道。她知道刚才两人那样做的目的就是为了勾起她心中的快乐！
　　“谢什么呢！”
　　段誉一摇头说道。对于青儿，段誉是充满怜爱的！这是一个非常令人疼惜的女人！与温柔恬静相比，段誉更喜欢活波开朗的青儿！
　　此刻在这崆峒印里面，灵儿她们同样存在，不过段誉却是不知道是不是应该让青儿和灵儿见上一面！
　　想了想后，段誉还是否定了这个想法！
　　时空真的是一个令人猜不透的存在，就算是如今的段誉已经掌握了昆仑镜，可是他对于这个时空却依旧是迷惑的！
　　穿越从前就能够改变未来，可是未来已经发生过变化的事情，再穿越到从前，这其中又到底会如何发展！
　　按照现在的情况，段誉已经是救了青儿，按道理说是已经改变了未来！可是……可是十年后的灵儿又为什么会是如此一幅反应！为什么她又会让自己不要来南诏国！
　　另外……另外十年后的酒剑仙又为什么说自己不救青儿！
　　这中间到底是发生了什么事情？如今自己做的一切到底是改变了时空，还是自己本来就是这样做的！
　　就像那仙剑原著一样，当李逍遥以为自己改变了时空的时候回到十年后却发现自己根本就什么也没有改变！
　　“你怎么了！”
　　青儿看着怔住的段誉柔声问道。
　　段誉一笑道：“没什么！只是有些事情想不通罢了！”
　　“可以给我说说么！”
　　青儿笑着问道。
　　“当然可以了！”
　　段誉一笑用手一挥，周边的场景再次的发生了变化，一个凉亭出现在了段誉在场中，周边也不再是那白雪皑皑的冰天雪地，而是那葱翠的紫竹林！
　　段誉三人各自围着凉亭中的茶座坐了下来，在这茶桌之上正有一壶茶在煮着！
　　“其实我和玄女并不是十年后的人，我们是从五百年一十年后穿越到五百年前再从五百年前穿越到十年前的！”
　　段誉笑着说道：“而让我迷惑的是，在十年后我就认识了灵儿，灵儿她是我的女人！……”
　　“啊……”
　　青儿一惊道：“灵儿是你的女人！你……你娶了灵儿！”
　　段誉一点头道：“是的，我是娶了灵儿，不过灵儿却是告诉我，我在十年前就将她给忽悠了！另外她还说我改变了很多的东西，让我不要来南诏国！”
　　青儿怔住了,她非常不解的看着段誉！换了谁都会这样的，任谁说他是你女儿未来的老公你都会感觉到骇然的！这是一个非常震惊他人的事情。
　　青儿这一刻心里的感受那叫一个茫然啊！
　　她深吸了一口气，努力的平复自己的心中那纷乱的心！她相信段誉并没有骗她，以段誉这样的实力也不会骗他才是！最主要的是他还是玄女的老公！有玄女在青儿不觉得段誉会骗自什么！
　　“段誉说的都是真的！咯咯咯……总体说来灵儿还是我的姐妹！”
　　玄女娇笑一下道：“不过她的仙术却是我教导的！”
　　青儿这一次没有答话，她等待着段誉说出一切的事情。
　　段誉看了青儿一眼接着想了想道：“我还是让你和灵儿说吧！”
　　“灵儿也在这里么？”
　　青儿惊异道。
　　“嗯！是的！这里只是我的一个空间法宝而以！”
　　段誉说道：“灵儿她现在就在这里！”
　　段誉说罢也不再多墨迹，只见周边光芒一闪灵儿的身子就出现在了段誉等人等人的面前！
　　“誉哥哥……”
　　灵儿看着段誉娇呼一声然后靠在了段誉的怀中。
　　段誉一把抱住灵儿，让其坐在了自己的腿上。
　　“咦……她……她是……你是我娘！”
　　灵儿忽然发现了青儿出声说道。
　　“你就是灵儿！”
　　青儿柔声说道。从灵儿出现的那一刻起青儿就有一种血脉相连的感觉！
　　“你真的是我娘！娘，灵儿好想你！”
　　灵儿从段誉的身子中离开投入了青儿的怀中。
　　“娘……你知道吗，灵儿这十多年无时无刻不是在想娘……”
　　灵儿说道。
　　“傻丫头！”
　　青儿宠溺的揉了灵儿的头一下。
　　等灵儿和青儿相互述说了半天后。段誉才对灵儿道：“灵儿，你现在给……给……岳母说说在这十年前发生的事情吧！”
　　“誉哥哥……”
　　灵儿盯着段誉一怔接着道：“还是等誉哥哥你自己去了解吧！现在灵儿说的也不一定就正确。”
　　看着灵儿如此段誉轻柔的一笑点点头，灵儿还是不愿意说发生了什么事情！难道还有什么是自己猜测不到的么！
　　如今这拜月也被自己给弄进了主神空间里面，南诏国的居民也大多被自己给吸入了进来！如此一来段誉真的不知道还有什么事情是自己猜不到的！
　　等等……段誉的眉头忽然一皱！不行！他要赶快出崆峒印才行，现在首要的还是先找到了小灵儿才行！
　　当即段誉给玄女传音了一下就出了崆峒印！自己走了后，灵儿她们其实才更好交谈！段誉也看出来了只怕青儿有很多的疑问要问灵儿吧！只不过有自己在青儿不好问出口罢了！
　　段誉独自出现在那祭祀台上！他刚一出现在这祭祀台上，段誉就忽然感觉到了不对劲！
　　一股浓厚的血腥气息铺面而来！
　　怎么回事？为什么会有如此浓厚的血腥气息！
　　段誉的身子一下子飞到了天空之上，神识当即向着整个南诏国笼罩了上去！
　　这刚一笼罩上去，段誉的脸上剧变！那张俊脸上，忽然出现了冰冷之极的神色！他的身子一动消失在了空中。
　　段誉到底发现了什么！到底是什么让他如此的震惊！让他的脸色如此的冰冷！难道真的有什么未知不成吗？


第248章
　　此刻在一个平台之上，姥姥正护着两个粉雕玉琢的小女孩，在其的面前还着两个非常美丽的女人，一个穿着一袭白衣整个人显得圣洁无比，一个穿着一袭女将军服饰，看着那是巾帼不让须眉给人一种另类的美感！
　　白衣女子有着一张精致的娇颜，标准的瓜子脸，娇俏的琼鼻，而那女将军同样有着一张绝美的容颜！那弯弯剑眉，透着一股英气蓬勃的邪意俊美！
　　此刻这女将军正手拿着一把长剑和一个黑衣服的男子战斗在一起！而那白衣女子同样和一个黑衣人战斗在了一起！
　　这白衣女子正是圣姑，而那女将军却是南蛮娘！那两个小姑娘一个是灵儿一个是阿奴！
　　在这周边有着大量的血液，有着大量的尸体！那南蛮娘和圣姑这一会都陷入了下风！
　　她们两人对战的人都有着一个特点那就是无比的邪气！那两人根本就抱着戏耍的的态度在对付她们！
　　姥姥的神色充满了担忧，这一会她不得不守护着灵儿和阿奴！姥姥的胳膊上有着一个血痕，明显是已经受伤了！
　　灵儿的脸上同样写着担忧，她的小手拉着阿奴的小手，眼神怔怔的看着圣姑看着南蛮娘！
　　“轰……”
　　南蛮娘的身子忽然被一下子打飞了出去！
　　“啊……”
　　阿奴惊呼一声，闭上了自己的眼睛不敢去看南蛮娘的身影！当阿奴再次睁开眼睛的时候，却是发现南蛮娘并没有摔飞出去，她的身子被一个英俊的男子给搂住了！
　　段誉刚才用挪移出现在了这里，然后第一时间将南蛮娘给搂住了！
　　南蛮娘发现自己被一个男子搂住，她的俏脸一变骇然的看着段誉道：“你是谁！快放开我！”
　　“呵呵！我是被青儿叫来救你们的人！”
　　段誉将南蛮娘的身子放在了地上笑着说道。
　　他说完也不给南蛮娘多解释什么，就一下子加入了战局！随着段誉的加入，这周边攻击的人口就惨了，凡是被段誉接触的人，非死即伤！
　　只是瞬间，刚刚还有着很多人攻击的黑衣人就只有两人存在了！
　　“你是仙人！你为何掺杂在这里面来！”
　　一个黑衣人出声说道。
　　“你问我！我同样还想问你们，你们阿修罗的人又为何掺杂在这里面来！”
　　段誉冷声说道。这才是段誉刚才脸色剧变的原因，因为他从这里面发现了极其不协调的人！
　　这一刻段誉可真的是很震惊啊！竟然是阿修罗的人！这阿修罗一族吞噬六道轮回的生灵魂魄，增强自身实力。当年因巫族势大，阿修罗一族不出血海，潜心静修。
　　最强大的人当属血河老祖.他是混沌开辟一点先天污血修成,本身乃无边血海,可化四万八千亿血神子,号称血海不枯,血河不死.段誉虽然没有见过他可是却也知道这是一个超级牛人存在！为什么当自己穿越到这十年前的时候，却是会碰到这阿修罗的人呢！
　　“桀桀桀……既然你是仙人，那么这一次你就甭想在离开了！”
　　其中一个黑衣人冷声道！
　　随着这黑衣人的话语，周边忽然泛起了无边血海！
　　段誉的神色猛然一怔！这人竟然也会血海攻击！这修罗血海，最是让人头疼了，当年天地大战，无数仙人的法宝兵器被这血海给玷污，海量的法宝被那血河老祖给收了去！
　　这阿修罗一族可不是谁都可以发出血海的，会这血海的人，必然是和那血河老祖有关系的人！
　　段誉右手一挥，对着圣姑几人就是一道印诀打了出去，她们的身子在瞬间消失不见！
　　那黑衣人一见后，神色一呆，嘴里发出一声冷笑！漫天血海随着他的冷笑更加的澎湃，大量的血海直接将周边的一切都给笼罩了起来！
　　“轰……”
　　欧阳若风抬手对着周边就是一拳攻出！
　　“哈哈哈……没有见过你怎么笨的人，你以为这血河是什么！岂是你想要攻破就能够攻破的！这一次本来只是想要和那两个女子玩玩，却是没有想到会有你这样的人出现！”
　　那黑衣人嚣张的大笑着说道。
　　段誉看着那黑衣人，眉头微皱，这黑衣人也确实有他嚣张的本钱，这人竟然是大罗金仙顶峰级别的高手！
　　我靠！这可让段誉无语了，什么时候阿修罗的人竟然会派出这样的人来对付平凡的人类了！
　　以这样强大的实力，竟然会来对付圣姑和南蛮娘等人！这到底是怎么一回事？段誉要头疼了！
　　随着这黑一天嚣张的大笑，另外一个黑衣人同样嚣张的笑了，接着又一道修罗血海产生！那修罗血海有着数千丈之巨，天地都好似要被染红了一般！
　　“你们……你们难道就不怕引起其他仙人们的注意么！”
　　段誉一边做出攻击一边冷声问道。
　　“引起其他仙人们的注意？桀桀桀……我真怀疑你这个仙人到底是怎么修炼的，难道你不知道这里是女娲娘娘的地盘么！这里根本就不会有其他的仙人查询~！”
　　黑衣人说道。
　　“既然你们知道这里受到了女娲娘娘的庇护，你们为何还敢如此做！难道你们就不怕受到女娲娘娘的惩戒么！”
　　段誉招出一道天雷炸向了那血河，强大的天雷炸在那血河之上，就像是给那血河挠了一下痒痒一样，那血河依旧是波涛汹涌，那血河中透出的萧杀气息让人为之胆颤！
　　“受到惩戒？哼！你以为女娲娘娘会来这里对付我们么!我们是受到了血河老祖的命令！”
　　黑衣人的双手一挥，从那血河之中忽然蹿出无数道血红的影子，那些血红的影子纷纷向着段誉的身子疯狂的攻击而去！
　　段誉的身子上忽然亮光一闪，黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋纷纷穿戴在了身上，弑神枪也在第一时间出现在了他的手上，段誉双手握枪对着那些影子就是狠狠的一枪！
　　凄厉的惨叫从那些影子中发出，凡是被弑神枪给攻击到的影子全部化为了齑粉！两个黑衣人一见同时一怔，各自眼红的看着段誉手中的弑神枪，在两人那火热的眼中，还有着一丝打心底的畏惧，他们从弑神枪的身上，感觉到了一抹发自内心的惊颤。
　　他们骇然的发现段誉手中的这弑神枪竟然不怕血河的玷污，那弑神枪绝对是先天灵宝以上的存在！
　　超级神器？那弑神枪绝对是超级神器！
　　此刻段誉所在的地方已经完全被血河给包满了，他的身子此刻都被那血河给掩盖了！
　　不过在这血河之中，他却依旧是战力无穷。手握弑神枪段誉那是一点也不在乎被血河给包围，刚刚才开始的一瞬间段誉却是有些害怕，可是此刻段誉却一点也不害怕了，因为凭借着天龙九转功法，段誉已经清晰的发现这血河对于他来说丝毫影响也没有了！
　　大量血红的影子，同样是给不了段誉丝毫的威胁，那威震三界的血神子，此刻竟然完全成为了摆设！
　　段誉的身子冲出那血神子的包围，一枪就向着其中一个黑衣人攻击而去！那黑衣人身子一震，一把叉形法宝出现在了他的手中，然后封住了段誉的攻击。
　　“轰……”
　　没有了血神子的威胁两个黑衣人只能选择和段誉近战在了一起！
　　段誉最不怕的就是近战了！这手中长枪以一敌二那也是丝毫不落下风！在段誉的强力攻击下，黑衣人那是险象环生！
　　“嘭……”
　　其中一人在交战中被段誉重重的一枪给打在了身上，将其一下子给打飞了出去。
　　“就凭你们这样的实力，也好意思来这里嚣张！”
　　段誉用弑神枪指黑衣人说道。
　　这一会的黑衣人再也没有了开始那种傲然的神色，眼前这人到底是谁？实力竟然如此之强，这天庭出名的神仙可也没有听说过谁有如此强大的！
　　有哪个用枪的神仙如此牛叉的，竟然不怕血河的玷污，竟然不怕血神子的攻击！
　　“你是谁？”
　　那个没有被打飞出去的黑衣人出声说道。
　　“我是谁？呵呵，我为什么要告诉你！死人是不需要知道一切的，你们刚才胆敢打伤我的女人，你们今天都必须死！”
　　段誉邪邪的说道。
　　“让我们死！嘎嘎嘎……只怕你还没有那个本事，我们阿修罗的人才不是那么容易就能够被杀死的！”
　　“没有那么容易么！哼！在我弑神枪之下，你们说的一切都是空谈！”
　　段誉将弑神枪一挥，全身忽然发出了强大的气势，那弑神枪冒出了耀眼的紫光，强烈的杀戳气息从段誉的身体上发出。
　　杀戳气息一引动，瞬间和弑神枪那杀戳气息结合了起来！两种杀戳气息一融合，那一股毁天灭地的杀戳气息刹那间迸发了出去！
　　血河在这一刻剧烈的翻腾了起来，血河好似都不受黑衣人控制了一般，黑衣人竟然从那血河之中感觉到了一股强烈的臣服欲望！
　　这是怎么一回事？为什么血河会散发出如此波动~！这一刻黑衣人不想要再和段誉纠缠下去了，这一刻黑衣人已经准备撤退了，遇见了如此诡异的事情，黑衣人已经开始放弃了战斗！
　　两个黑衣人对视一眼，然后双手同时结印一道血红色的虚空之门打了开来！两人看也不多看段誉就向着那虚空之门里面蹿入了进去！
　　“想跑！都给我留下！”
　　段誉冷哼一声，手中长枪忽然凭空变长变大向着虚空之门攻击了上去！
　　“轰……”
　　一声爆响传出！
　　“这是你自己找死，既然你想要跟着我们去阿修罗界，那么就一起来吧！”
　　其中一个黑衣人忽然冷哼一声！
　　也不知道运用的什么手法，那虚空之门忽然产生了一股强烈的拉扯力道！接着那未有消散的血河，忽然化为了一道巨大的手掌拍打在了段誉的身子上，将他的身子一下子给拍打进了那虚空之门！
　　随着段誉身子的进入了虚空之门，那巨大的手掌也跟着进入了虚空之门里面！周边那潮水一般的血河瞬间消失了不见，周遭全面恢复了原样！


第249章
　　这是一个令人毛骨悚然的空间，这里的一切都透着一股灰蒙蒙的感觉，到处都是血腥的气息到处都是令人心悸的气势波动！
　　段誉抬眼向着四周看了一眼，他的目光在查找着那两个黑衣人的身影，然！周边却并没有发现那两个黑衣人的身影！
　　那两人去哪里了？他们怎么可能消失的如此之快？段誉的眉头微皱。身子一动锁定了一个方位就向着哪里快速的飞去了！
　　这是一个非常广阔的空间，在那天空之中有着一轮血红的太阳！那是太阳么？有见过如此诡异的太阳么？
　　段誉看见了那血红的太阳，脸色也是蓦然一变！这就是修罗空间，这里就是阿修罗道！
　　大量的骸骨出现在地面上，在那地面之上有着一些令人熟悉的植物——仙人掌！那地面上除了偶尔存在的仙人掌外，再无其他的植物，这里就像是一个热带沙漠一般！
　　数只带着狰狞目光的动物在那地上奔跑着，它们的眼神都是那样的嗜血！
　　看着这一切段誉摇了摇头，身子一动加速向前飞行，既然来到了这阿修罗道，怎么也要见一见那血河老祖！同样还要见一下那阿修罗的公主！既然来到了这里当然是不能够白来才是！
　　飞行了一阵后，段誉出现在了一座城池之上，这是一个非常宏伟的城池，那巨大的城门给人一种非常震撼的感觉。
　　段誉的身子一动就出现在了城池里面，这城池中有着很多很多的人，他们的外貌和人类没有丝毫的区别。唯一一点不同的是，他们都有着不俗的实力，这阿修罗道没有一个所谓的普通人！
　　阿修罗的人从一出生开始就带着一股与生俱来的力量！阿修罗的么一个人都信仰着一个人！信仰着那阿修罗的绝对统治者——血河老祖！
　　血河老祖就是阿修罗的绝对精神象征，每一个人都以成为血河老祖的徒弟为荣！
　　阿修罗道的人好斗，这里随处可以看到战斗的人！他们都在相互印证着自己的实力，对同伴展现着自己的本事！
　　今天……今天的修罗王城更是热闹非凡，因为今天阿修罗王的小公主忽然公告说，三天后就要召开着驸马选亲大会！
　　当段誉了解到这一点事情的时候，他的脸上挂起了一抹非常怪异的神色，这也太他大爷的让人震惊了吧！自己刚刚才说来这里怎么着也要忽悠走一个公主，没有想到这里竟然就在举行着驸马选亲，桀桀桀……既然是这样，那么段誉就不会客气了，这公主嘛还是给自己吧。
　　当然有一点前提是先去看一看那公主到底是不是美女，段誉可不想到时候娶一个丑八怪的公主！
　　要去参加这大会之前，段誉准备先去一个地方，他的身子一动消失在了街道之上。
　　崆峒印里面，那一望无际的草原之中，圣姑还有南蛮娘等认正各自好奇的看着四周的一切！
　　“南蛮妈妈，这里到底是哪里啊！”
　　阿奴娇声问道。
　　南蛮娘摇了摇头道：“我也不知道这里是什么地方！圣姑你知道么？”
　　圣姑沉吟了一下道：“我也同样不知道这里是什么地方，刚才那人只是一挥手我们就出现在了这里，也不知道那人到底使用的是什么样的手段！”
　　“不管怎么说我们先在四周看一下吧!这里的感觉好怪，这里竟然有着如此浓厚的天地元气。这天地元气的感觉咋那么怪异呢！”
　　南蛮娘出声说道。
　　“呵呵，因为这根本就不是天地元气，这是最纯粹的仙气！”
　　段誉的身子忽然出现在了南蛮娘等人的面前笑着说道。
　　南蛮娘和圣姑几乎是同时身子一动然后各自将阿奴和灵儿三人的身子给挡在了身后，一脸戒备的看着段誉。
　　“不用如此的戒备我吧，我刚才可是救了你们的命！”
　　段誉笑着说道。
　　“你救了我们！还请问你到底是谁，又为何要救我们！”
　　圣姑出声说道。
　　“我不是说过了么，是青儿让我就去救你们的！”
　　段誉说道。
　　“皇后！皇后她现在在什么地方！”
　　南蛮娘激动的问道。
　　“不用担心，青儿她没有事！”
　　段誉说道。
　　“真的么！”
　　圣姑和南蛮娘等都将目光看着段誉。
　　“我骗你们对我来说又没有什么好处我骗你们干什么！”
　　段誉耸耸肩接着将目光看向了灵儿和阿奴，虽然两个女孩子都是粉雕玉琢的娃娃脸蛋，可是段誉依旧是一下子分出了谁是灵儿谁是阿奴！灵儿那空灵的神态原来是从小就具备的！
　　“灵儿！”
　　段誉冲着灵儿唤道。
　　灵儿眨了一下那可爱的眼睛好奇的看着段誉道：“哥哥，你认识灵儿！”
　　“我当然认识你了！”
　　段誉一笑说道。
　　灵儿从南蛮娘的身边走到了段誉的身边道：“哥哥，这一次多谢你救了我们！”
　　段誉蹲下身子用手在灵儿的头上揉捏了一下道：“没想到十年前的灵儿原来是如此的可爱！”
　　“啊……”
　　灵儿那张小脸上写着不解，她不明白段誉这样说的话语到底是什么意思！
　　而一旁听着的南蛮娘等人也是一脸惊异的看着段誉！十年前的灵儿？他这一句话到底是什么意思！
　　南蛮娘和圣姑各自对视了一眼，双方的眼中都有着疑惑。
　　“哥哥，你为什么这么说呢！”
　　灵儿狐疑的问道。
　　“是啊，哥哥。你怎么这样说公主呢？难道你不是这个时空的人么！”
　　阿奴也蹦到了段誉的身边狐疑的看着段誉说道。
　　段誉一笑用手刮了一下阿奴的小脸道：“小阿奴！你说对了，我确实不是这个时空的人！”
　　“啊……”
　　阿奴震惊的看着段誉接着眼睛一亮道：“哥哥还真的不是这个时空的人啊！哥哥你可以告诉阿奴，阿奴十年后是什么样的么！”
　　“你啊，是一个非常非常开心的小妮子，你最喜欢的事情就是吃东西！”
　　段誉笑着说道。
　　“哇……那是真的么，阿奴好开心哦！嘻嘻嘻……阿奴不想要有烦恼！阿奴就想吃好东西！如果十年后真的是那样，阿奴就太幸福了！”
　　阿奴娇声说道。
　　一旁的南蛮娘和圣姑同时一震！这竟然是真的，这个冲击对于她们来说可不小！
　　“我让你们去见青儿吧，见到青儿后，你们因该就会相信了！”
　　段誉说罢用手一挥圣姑等人的身子同时消失不见了，唯有灵儿还有停在段誉的面前。
　　灵儿睁着美丽的星眸看着段誉，眼中没有丝毫的惊慌！
　　段誉微笑的对灵儿招了招手然后将灵儿给搂在了怀中身子一动就腾空而起飞在了天上。
　　灵儿惊喜的看着周边的漂浮的云彩！她的俏脸上泛起高兴的神色，灵儿再怎么空灵此刻都是一个小女孩子，对于这新奇的事物她是非常好奇的！
　　“哥哥，你是神仙么！”
　　灵儿柔声说道。
　　段誉一点头用手将灵儿那一丝发丝给拂去了道：“是啊，我就是神仙！”
　　灵儿的眼中放出了一抹亮光道：“难怪哥哥你怎么厉害！”
　　“呵呵……”
　　“哥哥，你刚才说认识灵儿，灵儿以后是什么样的，也和阿奴一样么！”
　　灵儿柔声问道。
　　“你啊，以后是我的女人！”
　　段誉刮了一下灵儿的琼鼻说道。
　　“啊……”
　　灵儿娇呼一声那双美丽的星眸里面全是惊异“灵儿以后是哥哥的女人！灵儿真的会成为哥哥的妻子？”
　　“是啊。灵儿是誉哥哥我疼爱的宝贝，之所以不让你跟着圣姑她们一起去，是怕你见着十年后的你，因为两个时空的人见面也许会发生些不必要的变故！”
　　段誉说道。
　　“原来是这样啊！”
　　灵儿娇声说道将自己的身子靠在段誉的怀中微微有些羞涩！甭看灵儿现在只是一个loli，但是她的心智却不是不懂！作为女娲一族的后裔，灵儿远比一般的孩童要成熟许多！
　　不过不管怎么说现在的灵儿都是一个清音小loli！就算是她的心智比之一般的小朋友成熟了一点，可是这loli依旧是一个事实！
　　灵儿那娇俏的小脸蛋上满是绯红，说真的今天段誉的忽然出现给了灵儿很大的震撼，这就是书上常说的英雄么！今天段誉那英雄般的出现第一时间迷住了灵儿的眼睛。
　　对于小女孩来说她们正是一个崇拜英雄的年龄，灵儿没有少看过书，没有少听过姥姥和母亲讲故事，灵儿最喜欢听的就是娘亲讲述的故事了！
　　灵儿纠缠在段誉的身子上，坐在段誉的怀中，忽然灵儿感觉到下身被什么东西给顶住了，忍不住伸出小手在下面摸索了起来！这一摸索当即让段誉的身子一颤！
　　灵儿那小手一下子摸索在了段誉的兵器上面！
　　“誉哥哥，这是什么？为什么感觉他一跳一跳的，誉哥哥你把什么东西给放在了里面啊！”
　　灵儿娇声说道。
　　段誉看着现在这样的灵儿坏坏的一笑道：“那是十年后的灵儿喜欢的东西~！”
　　“十年后的我？喜欢的东西！誉哥哥能不能现在就给灵儿看看，灵儿想要知道十年后的灵儿喜欢的到底是什么！”
　　灵儿柔声说道，眼睛里面透着希冀的目光。
　　“现在就要看？灵儿你确定么！”
　　段誉说道。
　　“是啊，灵儿确定！”
　　灵儿一点头说道。
　　给不给现在的灵儿看？段誉心里寻思着，貌似给灵儿看的话早就就显得有点邪恶了，不过……不过灵儿此刻拿着的感觉真的挺不错的！清音小loli，现在的灵儿绝对是loli爱好者的猎艳目标啊！
　　看着灵儿那希冀的目光，段誉那心一横给就给吧，反正灵儿也是自己的老婆，怕什么怕，虽然邪恶了一点，不过这不更显自己的本性么！
　　“灵儿你可不要后悔哦！”
　　段誉笑着说道。
　　“灵儿才不会后悔呢！”
　　灵儿娇声说道。
　　“既然如此就给你看吧！”
　　段誉说罢将那兵器给露了出来。
　　“哇……这……这到底是什么啊，热乎乎的，咦……还会变大耶！好可爱哦！”
　　灵儿好奇的看着段誉的兵器说道。


第250章
　　灵儿真的是非常的好奇手中的这一根肉乎乎的东西耶，不单单是会发热，还会喷出奶浆耶。看着那奶浆，灵儿忍不住伸出小舌舔舐了一下！
　　天道教主在上，我段誉发誓绝对不是故意这样做的！段誉真的是兽血沸腾啊，沸腾，实在是太邪恶了！
　　说真的，段誉怎么也没有想到灵儿竟然会伸出小香舌去舔舐！
　　看着灵儿用小舌的轻抿着，段誉爱怜的用手揉了一下灵儿的头！
　　“哥哥……这是奶么？”
　　灵儿娇声问道。
　　“噗通……”
　　段誉摔倒了，那个啥，太邪恶了！太邪恶了！段誉真的是汗颜啊！
　　不等段誉说话灵儿又舔了下去，这一下段誉是真的不说话了，灵儿那小香舌扫荡的段誉那是舒爽不已！
　　被小灵儿如此哥轻松的弄出了精华，段誉也是很诧异丫！loli果然是强大的存在！
　　“小乖乖，你啊……”
　　段誉一摇头道：“你知道你刚才在做什么吗？这可只有老婆给老公才会做的哦！”
　　“啊……”
　　灵儿一呆接着抬起头用那双可爱多的星眸看着段誉道：“哥哥不是说灵儿十年后就是你的老婆么，既然是这样，嘻嘻……灵儿这么做也没有错啊！”
　　“这么说倒也是啊！不过灵儿你就不怕，我是骗你的么！”
　　段誉刮了一下灵儿的琼鼻说道。
　　“灵儿才不怕呢，我知道哥哥是绝对不会骗灵儿的，以哥哥你这么厉害的本事骗灵儿对哥哥来说根本就是一点好处都没有！”
　　灵儿娇声说道。
　　“你啊……”
　　段誉一笑摇了摇头然后将头凑近了灵儿的耳边轻声低语了几句！
　　“刷！”
　　灵儿的俏脸犹如苹果一般的鲜红，太羞人了！太羞人了！原来……原来是那个啊……天啊，自己竟然把娃娃给吞入了肚子里面！唔……以后一定会生娃娃的！
　　灵儿娇羞无比，刚刚段誉给她说了吞下去的到底是什么，也给她说了自己把玩的是什么！灵儿虽然小，虽然有很多东西都明白，不过在灵儿那小脑袋中，也还是明白一些东西的！当听段誉如此一说后，灵儿是真的娇羞了！这都是什么跟什么嘛，没有想到事情竟然会是这样！
　　灵儿靠在了段誉的怀中，犹如鸵鸟一般的将头给埋在了段誉的怀里。
　　“呵呵，也不需要太羞涩了，刚刚灵儿不是还说，反正以后都是我的老婆么！”
　　段誉笑着说道。
　　灵儿娇羞的抬起俏脸，一双可爱的星眸里面挂起了羞涩，这是一个极品童颜！
　　“灵儿，好羞人哦！”
　　灵儿娇声说道。
　　段誉轻轻摇头道：“不羞，不羞的！”
　　段誉现在算是有点明白灵儿十年后见到自己的时候为什么会那副模样了，难道这还真的是冥冥中注定的不成！改变时空，其实就是真的什么也没有改变。
　　既然是这样，段誉忽然坏坏的一笑轻柔的吻上了灵儿的耳垂！
　　“好痒……”
　　灵儿呢喃的轻声说道。
　　看着乖乖的灵儿，怪叔叔的潜意识那是充斥着段誉的脑海。段誉的坏手那是情自的就在灵儿那娇躯上游走了起来，直接伸入了衣服里面和那稚嫩的肌肤亲密的接触了起来。
　　灵儿好奇的感受着段誉的抚摸，她并不抵触这个，灵儿只是好奇而以！她睁大着眼睛看着段誉的动作，只感觉誉哥哥的抚摸好舒服！当然舒服了，段誉练就出来的强大手法那绝对不是摆设！
　　将灵儿的娇躯给抚摸了一下后，段誉并没有做其他的动作而是坏坏的对灵儿说道：“灵儿我让玄女姐姐来陪你。我去见十年后的你去了！我要将未有完成的动作在十年后的你身上完成！”
　　灵儿一知半解的看着段誉，她的小脑袋里面并不能够完全明白段誉说的意思，不过灵儿还是轻柔的一点头。
　　段誉揉了一下灵儿的头，接着打了一个响指，玄女的身子忽然出现在了他的怀中！在这崆峒印里面，欧阳若风就相当于创世神一样！这里的一切都由段誉控制！
　　“坏人，你又不经过我们的允许，随意的挪移我们的身体了！你说我因该怎么惩罚你！”
　　玄女双手环抱着段誉的脖颈柔媚的嗔了段誉一眼道。
　　“罚你吻我一下怎么样！”
　　段誉坏笑的说道，坏手同时滑入了玄女的衣服里面！一旁的灵儿好奇的看着段誉和玄女的动作，那双美丽的星眸里面，满是惊异！她发现这个时候出现的仙女姐姐，被誉哥哥抚摸的神态和自己刚才有着很大的区别耶！虽然刚刚灵儿也是有着一丝娇羞，不过那感觉却也不像姐姐这样的啊！仙女姐姐眼中的神色好媚惑哦！
　　段誉并没有因为灵儿在身边就顾忌什么，因为在十年后大家一起在床上翻云覆雨的事情又少！有什么好顾忌的，诚然这个灵儿还是一个小孩子这样的事情不应该给灵儿看，不过……不过谁让段誉和玄女都不是一般人嗯呢！
　　玄女同样是不会顾忌什么的，从一出现被段誉给抱住，玄女就发现了段誉那强烈的亢奋！这坏人啊，一定是和人家灵儿做了什么刺激的事情，要不然绝对不会是这样！
　　玄女嫣然一笑然后真有如段誉说的一样，主动的吻上了段誉的唇，两人从那热吻发展到相互脱去对方的衣服那真的是很快的啊！
　　灵儿睁大了眼睛看着两人的动作！
　　“呀……”
　　灵儿心中羞涩的低呼一声，用小手抵挡住自己的眼睛，不过……不过抵挡了一下，灵儿又忍不住透过那手的细缝打量段誉两人！
　　灵儿真的很好奇男女之间的动作耶！刚刚誉哥哥只是随便摸了自己几下就给了她一种非常舒服的感觉，此刻见这个仙女姐姐那一副享受的摸样怕也是非常的舒服吧！
　　“啊……”
　　灵儿差一点娇呼了出声，因为她看到自己刚刚耍的那物事此刻竟然进入了那仙女姐姐的身体！
　　仙女姐姐好漂亮哦！看着仙女姐姐那美丽的容颜，灵儿都呆立住了，特别是此刻当姐姐的脸上挂着一抹嫣红，那双美丽的星眸中也挂着一抹情迷的波动时，就更加的让灵儿呆立了！
　　好漂亮！好美哦！
　　看了看那仙女姐姐，又看了一下自己，灵儿好奇的比较着彼此的身体！姐姐的神女好大耶，不知道自己以后是否也能够长到那么大！看誉哥哥那揉捏的动作，誉哥哥因该是非常喜欢仙女姐姐的硕大吧！
　　难怪誉哥哥刚刚只是摸了摸自己的小肚子和后背，原来是因为这样啊，人家……人家身上都没有吸引哥哥的物件！
　　看着段誉和玄女那羞人而又大胆的动作，灵儿索性直接将手给放了下来，然后直勾勾的看着段誉两人。
　　“唔……段誉……你……你把……人家……人家小妮子怎么了……为什么你会如此亢奋呢？”
　　玄女喘息着传音道。
　　“还能够怎么，当然是没有做什么了，你看人家灵儿现在才这么小，我有可能做什么吗！”
　　段誉挺*动着说道。
　　“谁……谁知道……你说的是不是真的呢！……那你……你告诉我你为什么会这样亢奋！”
　　“当然是因为想玄女老婆了！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“想我……”
　　玄女柔媚的一哼道：“我……我才……才不相信你呢！如果……如果只是这样……你……你会当着小灵儿的面这样么！你刚才……刚才一定是做过什么！”
　　“嘿嘿……”
　　段誉一笑大力的挺*动了起来，让玄女再没有问话的机会！
　　玄女和段誉相处了有一段时间了，从一开始的约定，到破坏约定，最终自己沦陷在了段誉的怀中，这中间虽然并没有经过好长的时间，可是却给玄女了一种极大的改变！
　　回想当初的一切玄女就不禁唏嘘的一叹息，同时在这叹息中，玄女还有着那浓浓的爱意，以及幸福之意！
　　只有真正的跟着段誉相处才能够了解他，才能够明白他的想法，不置可否的站在女孩子的立场上去看，段誉是一个非常非常花心的存在，可是当你了解了他后，你就能够清晰的感觉到他的不同！
　　花心并不是错，只要他能够对每一个女子都是一样的好，那么他就是成功的！古往今来有很多花心的同志，这些花心的同志中，却很难有一个人能够像段誉这样，一开始就大胆的告诉女方，我要猎遍天下很难有人一开始就主动的告诉对方，我不只有你一个女子存在！
　　这才是泡妞的最高境界啊！只有将自己的后宫都打理的好好的，只有保持自己的后宫都不会发生祸乱，这才是最好的存在！
　　看似玄女回想了好久，其实仅仅只是一瞬间的事情而以，在这瞬间玄女就想到了好多，她的眼睛里面波动更加的柔媚，也更加的富有爱意！
　　玄女也不管灵儿在身边，配合着段誉放声呻吟了起来，那各种羞人的话语都从玄女的口中发出！世间很多的神仙，只怕他们永远都想不到玄女也会和一个男人做这样的事情，永远也想不到玄女在那床上也会如此的大胆！
　　灵儿怔怔的坐在那云彩上看着段誉和玄女两人！怔怔的看着他们那些动作，从最简单的老汉推车到观音坐莲，再到那金鸡独立，后仰式……等等一系列的动作，那是看的灵儿眼花缭乱。
　　“啊……誉郎……唔……老公……啊……好深……啊……老公……用力……啊……用力……好美……好美哦……啊……老公……你……唔……太棒了……啊……太深入了……”
　　玄女摇晃着自己的头颅缠绵着段誉娇媚的哼道。
　　段誉捧着玄女的翘臀，以后入的方式进入玄女的身体，玄女的口中浪哼不已，很难让人相信她就是九天玄女娘娘！
　　“啊……老公……你……你好用力……啊……操……操烂浪肉儿了……啊……到……到了……啊……”
　　灵儿那小脑袋是怎么也没有想到会有这些动作存在的！也不明白这些动作到底能够带来什么样的享受！
　　在灵儿的好奇目光中，段誉和玄女却是纷纷达到了巅峰！在玄女的媚哼声中，段誉将精华排入了玄女的体内！
　　当一切都结束后段誉和玄女的身子忽然同时消失在了灵儿的眼中！
　　灵儿一怔！狐疑的打量着四周有着一丝的失落！
　　然！下一秒灵儿忽然发现自己被一个人给搂住了，然后接着灵儿发现自己的身子进入了一个温泉之中。
　　“誉哥哥……”
　　灵儿娇嗔的看着段誉说道。
　　“灵儿是你自己脱衣服呢，还是让我帮你脱啊！”
　　段誉笑着说道。


第251章
　　灵儿娇羞的看着段誉，这衣服都被水给完全的打湿了！
　　“来，灵儿到姐姐这里来！”
　　玄女笑着对灵儿说道。
　　灵儿一点头然后玄女用手一引，灵儿的身子就一下子飞到了玄女的身边。
　　玄女对灵儿的温柔的一笑，然后脱去了灵儿的衣服，将灵儿那娇*小*稚*嫩的酮体给露了出来！
　　灵儿的扑闪着眼睛看着玄女道：“姐姐你真漂亮，姐姐你叫什么名字啊，灵儿好像在什么地方见过你一样！”
　　“呵呵，我是玄女！”
　　玄女柔声说道。
　　“玄女？是玄女娘娘么？”
　　灵儿童真的问道。
　　“是啊！”
　　玄女刮了一下灵儿小琼鼻道：“我就是九天玄女！”
　　“呀……”
　　灵儿娇声惊呼道：“姐姐比画像要漂亮多了！”
　　这是当然的了，世上虽然流传着玄女的画像和雕塑，可是不管那些画师或者是雕匠怎么努力也都勾勒不出玄女那超凡脱俗的气质。那是一张不能够用任何笔墨勾勒的俏脸！
　　虽然也有凡人见过玄女的容颜，但是当他们找人画出玄女的模样时，那叙述的容颜总是和真人有着太大的差别！
　　灵儿和玄女轻声交谈着，而段誉却是对两人一笑，这个时候看来自己是没有必要留在这里，自己还是去找十年后的灵儿吧。
　　于是他也没有打招呼就消失在了玄女两人的面前。
　　“誉哥哥……”
　　一栋豪华别墅里面，灵儿出现在了段誉的怀中。灵儿好奇的看着周边的布置！她的俏脸上微微有些红润。
　　“好灵儿，知道我为什么找你来么！”
　　段誉轻咬着灵儿的耳垂说道。
　　灵儿羞涩的一点头表示知道。
　　“看来这十年前的剧情并没有出什么差错！”
　　段誉一笑看着灵儿道：“也就是说灵儿你从一开始就知道我会得到崆峒印的么！”
　　“嗯！是的！”
　　灵儿娇声说道。
　　“好你个小妮子，为什么就不给我透露一点讯息呢！”
　　段誉刮了一下灵儿的琼鼻道。
　　“不是灵儿不告诉誉哥哥你啊，是誉哥哥你让灵儿不说的！誉哥哥你可不能够怪灵儿！”
　　灵儿柔声说道。
　　“不怪！不怪！我怎么会怪灵儿呢！”
　　段誉笑着说道。
　　“誉哥哥，这就是你们那个时空的建筑么！”
　　灵儿看着四周的布局柔声说道。
　　“是啊，这就是我们那个时空的建筑！”
　　段誉笑着说道：“怎么样喜欢么！”
　　这里的别墅是段誉利用崆峒印变幻出来的。
　　灵儿轻轻一点头道：“虽然灵儿不知道你们那个时空到底是什么样欣赏水准，不过灵儿从这里面还是感觉到了一股贵气！”
　　“呵呵……”
　　段誉一笑轻柔的在灵儿的小嘴上吻了一口道：“灵儿你想深刻的体验一下那现代的生活么？你如果想的话，我带你去我那个时空看一下！”
　　“额……”
　　灵儿一怔接着道：“这样做会不会给誉哥哥你带来麻烦啊！”
　　“你放心了，不会的！”
　　段誉笑着说道：“怎么样想去么！”
　　“想！”
　　灵儿点头道：“我想要亲切的体验一下誉哥哥生活的那个时空。”
　　“既然灵儿你想，那么我就带你过去体验一下吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“现在么？”
　　灵儿疑惑的说道。
　　“当然不是了，至少要过一会才行，现在我只想要好好的疼惜灵儿一番！”
　　段誉坏坏的说道。
　　接着手轻轻的一带脱去了灵儿的衣服。将灵儿那完美的娇躯给露了出来，一口含上了灵儿的神女峰！
　　灵儿的小手放在段誉的身上，羞涩的嫣红给俏脸平添了一抹光彩。好久都没有用和誉哥哥单独的欢爱了，灵儿此刻也非常的意动！
　　她的小手轻柔的在段誉的后背上移动着，和段誉云雨过很多次了，灵儿知道该怎么样去配合誉哥哥的动作，她知道该怎么样让段誉也感觉到舒服。
　　轻轻的展开自己的玉*腿，方便段誉手指的侵袭，灵儿小脸绯红情*欲的神色布满了灵儿的星眸。
　　段誉看着灵儿如此的动作爱怜的在其的小嘴上一吻，既然灵儿都这样了，段誉当然知道该怎么样回馈小美人了。
　　当即展开了各种手段，光是那手法的爱抚就已经弄得灵儿娇喘连连，更是让灵儿直接达到了一次高峰！
　　在灵儿那羞涩的目光中段誉进入了灵儿的身体！激情的狂潮在这房间里面上演，当灵儿看见旁边那落地镜里面自己的娇躯时，灵儿的俏脸绯红不已，她还是第一次见到如此的自己！天啊……这后现代的东西太令人羞涩了，这样的镜子在古代是绝对不存在的。
　　“啊……”
　　灵儿柔媚哼着，眼神无比羞涩看着那镜中的人影，双手撑着段誉的腰肢，自动上下起伏着！观音坐莲！这样羞人的姿势，这样妩媚的动作，灵儿那羞涩之意更盛，那柔媚之意也更盛。
　　双手撑在地上，娇羞看着镜子中自己那绝美的脸蛋，享受着身后段誉那激情的抽插，看着自己那粉嫩的玉乳随着抽插而晃动，灵儿那娇羞的哼声更加的诱人。
　　“啊……誉哥哥……唔……太……太羞人了……啊……誉哥哥……唔%……好重……啊……灵儿……灵儿……不行了……啊……”
　　“唔……天啊……唔……上天了……真的上天了……啊……好美……唔……美死灵儿了……”
　　灵儿无可压抑的达到了高潮柔媚的呼喊道，而段誉那一股火热的精华喷射了进去，更是让灵儿娇喘连连！
　　这一番激情的欢*爱，让灵儿达到了史无前例的最高峰上，这一次的他们真的是抵死缠绵！
　　****月色如虹，星罗弥补，在后现代的社会能够看到星星真的是不容易啊。灵儿一袭白衣长裙靠在段誉的怀中，此刻的他们正在那山海市最高的建筑物上。这里是闻名世界的东方明珠塔！（ps，现在网络严打，唉……涉及政治、情色都不行。所以……嘿嘿，偶们还是用其他的名字代替城市吧！
　　“好美！这就是未来时空么！”
　　灵儿忽视着下方的城市夜景说道，万千灯红酒绿给人一种非常和谐的感觉！
　　不过山海市的夜，依旧不平静，那来来往往的车辆显示着人民的忙碌，显示着城市的高节奏生活！
　　灵儿的星眸里面此刻全是震惊，虽然早已经听段誉形容过后现代社会的生活，可是当灵儿真实的看见这一切后，灵儿才知道这是一幅多么令人震惊的画面！
　　这样的建筑，这样的高科技发展绝对是古人想不到的存在。
　　看着那空中飞过去的飞机，灵儿的芳心更是震惊！这就是后现代社会人类的手段么！有谁能够想到在未来人们可以不背负翅膀也能够在天空中飞行！
　　看着那地上奔行的汽车，灵儿真的是非常的震撼！
　　“虽然这个时空天地元气已经被破坏的的所剩无几了，不过人们的想象力和创造力却远不是古时候能够比拟的！”
　　灵儿感慨的说道。
　　“也不全然是这样，我们这一个时空的人也仅仅是占了前人的便宜罢了！之所以能够有如此的发展，正是那文化遗产的积累！”
　　段誉拥着灵儿说道。
　　和灵儿在这塔上呆了时间后，段誉拉着灵儿的手走下了塔！
　　段誉带着灵儿，带着灵儿亲切的去感受那城市化的气息。
　　带着灵儿逛了一圈后，段誉和灵儿的身子消失在了夜色里面。
　　再次出现的时候，段誉已经带着灵儿出现在了自己的别墅里面！段誉设定的穿越时间并没有多长，此刻的时间正是山海市结束展览会结束后的第七天！
　　段誉带着灵儿进入别墅里面后，看着那时间段誉真的很感慨，以现代的时间来看，自己消失的时间也只有七天而以，可是这七天却是给了段誉脱胎换骨的转变！
　　短短的七天里面，段誉却是从一个凡人成长成为了一个拥有强大实力的神仙！
　　“嘿嘿嘿……”
　　打开电视看着那电视上的新闻报导，段誉的嘴角挂着一抹意味深长的坏笑。
　　李可、韩雪！呵呵你们一定想不到吧，你们一定想不到哥哥我竟然会历经二十一世纪最流行的穿越吧，不单单是这样，你们只怕更不会想到我竟然又穿越时空回来了！
　　段誉这一次带灵儿回到未来，并不是没有想过一切！正是因为他仔细的分析了一下后，段誉才决定这样做的。
　　他这样做并不会给他带去什么样的麻烦，也不会让他损失什么！昆仑镜强大的时间锁定让段誉即使在这里过上了很长的时间按，也可以让段誉在瞬间回到自己当初离开的那一天。
　　之所以段誉此次回答回来没有选择最精确的时间，那是因为段誉不想要去改变一些东西！
　　段誉准备先让灵儿充充电，然后才带灵儿好好的出去逛一圈。现代社会这充电最好的方式，当然是经过互联网了！
　　于是段誉将拿过一台笔记本，然后开始手把手的教导灵儿学习各种电脑操作了，当灵儿学习操作后，段誉就让灵好好的在网上充电了，自己却是走了出去。
　　灵儿很快就被那互联网的讯息给吸引住了，那抒情的歌曲，那令人喷饭的搞笑电影，那两人眼花缭乱的现代社会服饰。
　　对于灵儿这样的仙人来说，想要消化这些讯息太容易了，凡是灵儿浏览过的讯息都纷纷被她给记录了下来。
　　灵儿不断的开阔着眼界，不断的吸收着着一切的讯息，只是短短的时间过去后，灵儿就已经和一个现代社会的女性一样了。
　　段誉只是稍稍的出去了一会，他就又回来了，他买了很多的东西回来，好久都没有尝到现代社会的美味了，虽然段誉在古代也是吃了不少的美味，可是毕竟这现代社会的美味意义是非常的不同的。
　　“誉哥哥，我们吃完饭后去什么地方玩呢！灵儿可要好好的逛一下！”
　　灵儿笑着说道。
　　“你放心，绝对不会让灵儿你失望的！”
　　段誉笑着说道。
　　“那灵儿就拭目以待了！”
　　灵儿娇声说道。
　　简单的吃完饭后，段誉递给了灵儿一个口袋，灵儿打开口袋一看，里面全是衣服！这是段誉刚刚出去那一会买的！没有什么顾忌的，灵儿就在段誉的面前穿戴起了衣服。
　　依旧还是裙子，不过此刻灵儿穿的已经是带着现代化气息的裙子了，一袭白色的连衣裙配上一双精致的高跟鞋。
　　灵儿整体看起来依旧是那么的典雅，那么的富有灵性，在这现代衣服的衬托下还给灵儿添上了一抹时尚的美感！
　　刚刚才在网络上学习了一切的知识，此刻的灵儿并不是刚刚那个才过来的小白了，她转了一下自己的身子，对于身上这套衣服很满意。
　　“誉哥哥你真好！”
　　灵儿柔声说道。
　　“既然知道我的好，晚上是不是因该好好的服侍誉哥哥一番，来感谢我呀！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“唔……”
　　灵儿娇羞的淬了一口，然后将手放在了段誉胳膊上，跟着段誉走出了别墅！


第252章
　　对于灵儿来说现代社会的这一切都是稀奇是，虽然刚才她已经从电脑上学习到了这一切，不过网络上毕竟没有现实来的真实！来的震撼！
　　走出房间后段誉带着灵儿来到了车库，在段誉的车库里面停着十数俩世界顶级跑车，段誉是酷车一族，他所购买的车辆都是非常炫酷的。这些都是段誉当初勾引美眉的资本。
　　作为世界第一神偷，段誉的钱财绝对是一个咂舌的存在，在他那神偷生涯中他偷过很多很多的世界顶级赠品，不论是世界顶级文物，或者是各国超级武器资料，段誉都犹如探囊取物一般。作为一个现代化的神偷，这黑客技术那也是必备的，要不然又怎么能够叫做神偷呢！网络窃取同样属于偷盗一族！
　　段誉挑选了一辆红色炫酷跑车，然后带着灵儿坐了上去，灵儿坐在跑车上兴奋无比，毕竟这是接触新的事物，灵儿虽然清纯温柔，但是她同样有着少女那开朗。
　　“灵儿做好了，我带你享受一下飚车的乐趣！”
　　欧阳若风对灵儿轻轻一笑然后发动了汽车犹如箭射一般的飙射的出去！
　　开出别墅后，段誉并没有马上将速度给提升到顶点，而是让灵儿适应了一番速度后，才将车速一提！
　　在车子快速的飙射中，那由于速度而产生的清风给了灵儿莫大的刺激！这样的交通工具，这样的速度那所谓的千里马根本就不能和这个相比！
　　在那喧闹的都市中，段誉的车总是见缝插针，在这喧闹的都市里面段誉依旧开的很快，让那些见着的其他司机们震惊无比！震惊的同时他们也在庆幸，那疯狂飚车的人离开了自己的视线，要不然如此疯狂的飚车，可是有很大的风险的！
　　一个华丽丽的甩尾飘逸，段誉将车子完美的停在了那车位上，让一旁准备来代其停车的小弟震惊无比！
　　当他看见从车里面走出一个帅哥再加上一个绝世美女时，这小弟更加的震惊！这是一个什么样的美女啊，他敢发誓那些所的明星美女何其相比什么也不是!这女子身上散发的那股绝世古典之美，让人的心忍不住的心颤不已！
　　“接着！”
　　段誉出声提醒那小弟说道，将钥匙一下字扔了过去！
　　小弟接过钥匙，不好意思的一笑，然后微微恭声做了一个迎宾礼道：“欢迎光临我们梦幻国际大厦！”
　　段誉一点头然后带着灵儿向着里面走了进去。梦幻国际大厦是山海市最豪华的购物消费中心，这里拥有着世界顶尖的消费水准，这里是有钱人的天堂！
　　豪华的装饰，完美的销售服务，令人满意的促销态度，都是梦幻国际的标准！这里有着最专业的销售人才，有着世界最顶尖的物品供应！
　　这里给人的都是梦幻般的销售，只有你想不到的，绝对没有你买不到的！当然如果你要故意找茬买些国家违禁物品，梦幻国际不是弄不来，而是根本就不会卖给你！到时候你就很有可能去监狱里面喝茶了！
　　梦幻国际绝对没有几个人胆敢擅自在这里找茬，因为传说这梦幻国际的创始人是那神秘的太子党成员！
　　梦幻国际的老板对于世人来说至今还是一个谜团，很多人用了很多的办法都没有查到梦幻国际的老板到底是谁，无一例外的是，每一个对付梦幻国际，或者是故意找茬的人最终都会收到极强的惩罚！
　　曾经有某一个上市公司老板，在这里故意调戏了一位销售的美眉，最终这家上市公司在第二天直接宣布了倒闭！
　　也曾经有某一个高官子弟，想要在这梦幻国际分一杯羹，更是直接被弄进了监狱。
　　另外还有那山海市以前最大的行会青龙会想要收取梦幻国际的保护费，而后果是整个青龙帮会在短短的三天之内直接从山海市除名！
　　不论是哪一点，这梦幻国际都给世人展现了它的神秘，展现了它那不可小觑的实力背景！
　　段誉以前对于这梦幻国际的幕后老板也挺好奇的，他曾经利用自己的黑客技术好奇的调查过这梦幻国际的老板，可是那一次给了段誉网络上的激情征战，那一次他没有查出人家幕后老板的身份，反而是自己银狐的身份被对方给发现了，当其指出自己银狐之名的时候，段誉就在网络上对于黑客技术而言甘拜下风了！
　　说真的那一次算是给了段誉很大的刺激，那个时候他刚刚成名没有多久，至从那一次事情过后，段誉那是苦下功夫好好的练习了一番黑客技术，虽然后来按段誉所想他因该能够战胜那一人了，不过段誉却是再也没有去找那人！
　　因为当段誉的黑客技术越加完善的时候，他在国际上的名声越来越大，在国际上已经没有人不知道他银狐了，也正是因为这样，他已经没有了开始的那种锋芒毕露，这也是他为什么会选择退隐的原因……可惜他还是受不了凌波微步的诱惑，最终被那李可很韩雪给设计了！
　　当然如果不是她们的设计，段誉也不会有了这个穿越的机会，也不会有灵儿这些美人儿，所以总体来说段誉还是占了很大的好处的！
　　不过好处虽然占据了，可是被人给设计了终究是一件令人非常不爽的事情，所以段誉还是准备好好的‘修理’一番她们的！
　　带着灵儿走入里面后，段誉带着灵儿开始扫荡了起来，衣服、鞋子、首饰、手机、等等一些列的地方都有着他们的身影。
　　段誉也终于见识到了灵儿不矜持的一面，女孩子果然是天生就有购物的天性的，灵儿那是疯狂的扫荡了一番！
　　随着灵儿的扫荡，这梦幻国际里面，几乎很多人的目光都放在了灵儿的身上，因为他们从来都没有见过气质如此出众的美女，他们从来都没有见过如此绝色的古典美女，当灵儿穿上那一件又一件的衣服时，灵儿向众人展现了她那天生的衣服架子，她像众人展现了她绝美的一面！
　　挑选好衣服后，段誉带着灵儿来到了一个专门卖内衣的店位。当段誉和灵儿走入里面时，吸引了很多美眉们的注意！
　　段誉那英俊帅气的俊脸，绝对也是属于少女杀手范围的，如今的他修炼了天龙九转，天龙九转那种对于女子的吸引力是非常强大的，就算是灵儿这些仙女级别的都会收到段誉的影响更别提这些凡间女子了！她们只要看到了段誉就会情不自禁的喜欢上段誉，这比那九尾狐狸的魅惑还要强大。
　　灵儿俏脸绯红的看着这些现代化的女性贴身用品，这些东西，真的是太令人羞涩了一点，虽然在那电脑上已经见过了，并且自己身上其实这个时候，还穿着段誉买给她的内*衣、内*裤，但是她还是羞涩啊！
　　这想要完全的转变成现代化社会女性的思想还是需要过上一些时间才行！
　　当灵儿看见了那羞人的丁字裤更是羞涩不已，那情*趣小内内更是让灵儿不敢多看！不过灵儿经过网络上的学习是知道男人都很喜欢这些东西的，于是灵儿还是买了那令人羞涩的情趣内衣，当段誉看见灵儿的选择时，段誉那是大爱啊，心里直呼灵儿太可爱了，他真的想要好好的搂着灵儿疼爱一番！
　　灵儿看着段誉的表情，哪里不知道段誉在想什么，她羞红了脸柔情的看了段誉一眼然后又挑选了几样无比诱人的内衣。
　　真空缕丝内衣，黑色渔网丝袜这一切都是那么的令人热血沸腾啊！
　　旁边的那些导购员看着灵儿的挑选各自惊异无比，因为按她们所想如此一个古典美女是不会选择如此诱人的衣服才是，不过当他们看了一下段誉那英俊无比的俊脸时，这些导购们也明白了，有这么一个极品帅哥作为男朋友，就算是让我穿再诱惑的衣服我也愿意啊。
　　那句话说的好啊，理解万岁，女子是得认真去理解男人的！女孩子穿内衣不就是为了吸引男人们的眼球么！
　　什么样的内衣最能够挑逗男人们的心，最能够让男人们热血沸腾，那么这个内衣就是成功的内衣，就是市场上最受欢迎的内衣！
　　走出内衣店，段誉轻轻的拥着灵儿，柔情的看着灵儿直接用神识传音道：“好灵儿，誉哥哥我爱死你了！”
　　“咯咯咯……”
　　灵儿娇笑道：“灵儿也很爱，很爱誉哥哥……”
　　“呼……”
　　段誉此刻真想给灵儿一个激情的接吻啊！不过顾忌到这里是人多口杂，所以段誉还是忍住了。灵儿这么一个美丽的女子，段誉可不想让灵儿羞涩的表情被他人给可看见！
　　当段誉和灵儿走出梦幻国际大厦的大厅时，一个快走的脚步声忽然响起，接着一个人忽然出现在了段誉两人的面前。
　　“小姐你好，我是天娱集体的总经理郝克莲!”这是一个穿着西装打着领带的成功人士，他的头型那是油光发亮的，他的表情那也是是自豪无比的，就差没有在脸上写着我是成功人士，我是大款美女们都来追我吧！
　　“扑哧……”
　　灵儿娇笑一笑：“好可怜……咯咯咯……额，对不起我不是故意说你的……实在是……实在是……咯咯咯……”
　　“没关系，能够博美女一笑，我郝克莲也是非常自豪的事情了，还不知道小姐你的芳名是？”
　　郝克莲一笑说道。
　　“这位郝先生是吧，你如此贸然的在我的面前问我老婆的芳名，是不是因该先问一下我呢！你不觉得你挖墙脚的方式也太过于大胆了一点么！”
　　段誉邪邪一笑说道。
　　郝克莲一震连连摇头道：“这位……这位美丽的小姐是你老婆……这……这……太可惜了，实在是太可惜了！”
　　“卧草泥马拉戈壁得！你是当老子不存在是吧，还太可惜了！我靠！你信不信我打你！我操，实在是忍不住了，先打了再说！”
　　段誉忽然一巴掌将郝克莲给打飞了出去，然后身子同时跟上接着就是一阵高强度的攻击，狠狠的揍了郝克莲一番，刚好在那大堂的保安发现出了状况向段誉这里走来的时候，段誉停下了动作正整理着自己的衣服道：“呼……绅士要有绅士风度才行！殴，圣母玛利亚请原谅你的信徒今天暴了粗口！更是犹如恶魔一般的动了手！”
　　鬼才知道段誉到底信不信圣母玛利亚呢！


第253章
　　那郝克莲倒在了地上，一张脸肿的就有如那猪头一般，眼睛都完全的眯起来了。这郝克莲看见大堂保安来了，挣扎着从地上爬起身子对眯着一双眼睛道：“他……他……这人……这人竟然在梦幻国际门口随意打人……你们……你们一定不能够放过他！”
　　“你们别听这人胡说，这人啊，一点都不知道廉耻，他竟然当着人家老公的面调戏人家老婆！换着是谁都会狠狠的打他一顿！这位公子如此做法已经是对他开了恩了！”
　　这时从远处忽然跑来一人出声说道，赫然是刚才那一个为段誉泊车的小弟！
　　那大堂保安一听，在看了一下灵儿那张绝美的俏脸，又盯了一下段誉那英俊的脸庞，暗想这根本就是天造地设的一对嘛！虽然大堂保安们看着灵儿也是意动不已，但是这也是灵儿的魅力太大了的缘故，灵儿这一副绝世之姿将他们给迷成了这样也是正常的！
　　于是大堂保安们当然是知道了孰对孰错，当即对于那郝克莲的脸色冷淡了起来道：“这位先生，我们梦幻国际是世界顶尖购物中心，我们这里的顾客都是非常懂礼仪的存在，像阁下这种贸然调戏人家老婆的顾客我们梦幻国际并不欢迎，所以阁下以后都不用来我们梦幻国际购买东西了，我们这里不欢迎你！”
　　“你……你……你知道我是谁么？你竟然胆敢给我这样说话，你是谁？不就是一个小小的大堂保安！你有什么资格给我如此的说话，去把你们的经理给我叫出来，我一定要他吵了你的鱿鱼！”
　　郝克莲气急败坏的说道，他这一副眯着眼睛一脸猪头的摸样，配上他的话语，怎么看，都怎么像是一个跳梁小丑！这郝克莲纯粹是一时傻眼被猪油蒙了心，他也不想想这梦幻国际到底是一个什么样的地方岂是他能够随意撒野的！
　　别看着人家只是一个大堂保安，可是人家这大堂保安却也不是他能够随意这样说的，他竟然想要炒掉人家保安，他也不想想这梦幻国际的保安怎么可能是一般的保安，人家能够在这里当一个保安，本事那可是非常不小的！梦幻国际的对于保安的考核那是非常严格的，这里的保安不说都是特种兵退伍下来的，但是至少这些人曾经都是部队上的精英！
　　那保安只是冷冷的看了郝克莲一眼接着拿起对讲机道：“沈经理，下面前楼门口这里有一个客人说要你下来炒我鱿鱼！还请你下来一趟！”
　　郝克莲见这保安有恃无恐的态度，他的脸色那是犹如猪肝一般，这一会他才忽然想起了这里是什么地方！这里是梦幻国际啊，自己怎么在这里撒起野来了，这不是和找死没有什么区别么！
　　当他脸色大变的时候，可是一切都已经晚了，因为从那梦幻国际立里面忽然走出了一个穿着一件红色连衣短裙，搭配着一件白色纱裙的时尚玉人走了出来！
　　那双精致的高跟鞋将她那绝美的美足给勾勒了，那双修长的美腿更是吸引了很多人的眼球！
　　只是这短短的时间里面周边就已经聚集了大量的围观人士，好久都没有看见如此的事情了，好久都没有人胆敢在这里挑衅了，此刻这些人真的想看一下到底是谁胆敢如此的大胆，当他们从知情人士口中得知一切后，都将目光怔怔的看着灵儿！
　　灵儿的秀眉一皱，对于这么多人看着她很是不喜！
　　“誉哥哥，我们走吧，灵儿不想在这里多待下去了！”
　　灵儿拉着段誉的手臂柔声说道。
　　“好的，灵儿说不待，我们就不待！我们走吧！”
　　段誉一笑然后带着灵儿就像着旁边走去，错过小弟身子的时候用手拍了一下他的肩膀表示感谢，然后从其的手中接过钥匙就向着那停车场走去了！
　　周边的其他人一见，可是纷纷有些傻眼了，这经理来了这两人却是看也不多看那经理一眼就走了！
　　沈冰也是眼神的微怔的看着段誉和灵儿的离开，这还是第一个不受自己美色诱惑而离开的人！这人给了沈冰一种高傲的感觉！
　　沈冰一摇头然后对李天道：“李天到底发生了什么事情！”
　　“沈经理就是这位先生让我把你叫出来的，他说他要炒了我！”
　　李天笑着说道。
　　“不知道这位先生你高居何职，因为什么原因要炒了我们梦幻国际的员工，又有什么样的职权说炒了我们的员工！”
　　沈冰冷眼看着郝克莲不卑不亢的说道。但是那话语中却是透着一抹咄咄逼人的冷意。
　　郝克莲此刻已经从那震怒中清醒了过来，这一会他才知道自己惹了大麻烦当即颤颤巍巍的道：“误会……这都是误会，刚才……刚才我一时口误，还请沈小姐莫要误会！也请这位兄弟海涵才是！”
　　“哦！只是误会么？”
　　沈冰淡然的一笑然后对李天道：“告诉我一切的经过吧！”
　　李天当即将刚才发生的一切都告诉了沈冰，沈冰听后，脸上冰冷的看着郝克莲道：“阁下可以离开了，这一次的事情就算了，如果还有下一次，哼！我们将会让阁下知道在梦幻国际撒野的下场！”
　　郝克莲一听如获大赦，当即客套一番然后飞也似的离开了！而周边的人一见没有什么事情好观望的了也都各自纷纷散去！
　　沈冰见所有的人都离开了然后对李天道：“刚才那人打人的动作真的很快？”
　　李天一点头眼神一凛道：“是的，那人绝对是一个练家子，而且他的实力绝对不比我低！”
　　沈冰微微一愕，李天的实力沈冰可是非常了解的，李天能够成为第一楼大厅的保卫队长绝对不是浪得虚名的，他本来就是特种部队里面下来的，而且他还身具古武，寻常的人根本就不是他一合之敌，但是他却说他不是刚才那人的对手，这可就让沈冰感觉有点怪异了，看刚才那人身体也不是很强啊，竟然会隐藏着那样不可小觑的实力。
　　说真的刚才的段誉或多或少给了沈冰一种挫败的感觉，那人竟然会那样的无视自己，不过想到他怀中那一个绝美的女子后，沈冰也就释然了！
　　“帮我查一下这人的底细，我到要看看这人到底是有着什么样的本钱能够不怕这郝克莲。”
　　这天娱集团也是一个不小的集团了，凭借那上百亿的资产就能够将天娱集团给编入山海市五百强里面！所以沈冰对于段誉两人还是非常感兴趣的。
　　那李天听见沈冰这么一说，脸上没有丝毫诧异的表情，看来这沈冰调查人应该不是一次两次了吧！
　　这神秘的天娱集团老板到底是谁？沈冰在这天娱集团到底又有着什么样的职权呢？这一些段誉现在都不想要知道，因为他此是非常兴奋的，刚刚和灵儿买了这么多的情*趣内*衣，这一会段誉只想要赶快回到别墅然后和灵儿好好的云*雨一番。
　　带着灵儿坐上跑车后，段誉当即发动了车子然后快速的向着自己的别墅开去了。
　　在段誉那激起火热的心刺激下，他开车的速度比之开始还要快上不少，以段誉现在仙人的实力，这车怎么开，他都是不怕出车祸的！
　　只是很快的时间，段誉就将跑车给开回了别墅，然后一把抱起灵儿将那衣服全然给提上然后进入了别墅里面。
　　带着灵儿来到房间里面后，段誉放下灵儿就是一个火辣湿吻！
　　“唔……”
　　灵儿嘤咛一声，从这一路上回来段誉那兴奋的表情中，灵儿就知道誉哥哥这一次的性致是非常的高丫，没想到那内*衣的刺激对于誉哥哥来说是这么的强大，这一会灵儿也是想要知道当自己真正的穿上了那羞人的衣服时，誉哥哥会是一幅什么样的摸样了！
　　“誉哥哥，现在别急嘛，我们先洗澡好么！”
　　灵儿羞涩的说道。
　　“嗯！洗澡我喜欢！”
　　段誉大笑的带着灵儿向着自己你豪华浴池走入了进去，以前段誉一直绝对自己这豪华浴池都是摆设，因为他从来都没有带过女子回过别墅，以前段誉的标准是万花丛中过片叶不沾身，而现在段誉就已经是完全的变换了风格了！
　　如今的他信奉的是，把极品美女给直接带回家！
　　带着灵儿走入浴室，段誉吻着灵儿的小嘴，耳垂脱去了她的衣服，而灵儿也是同样用小手脱去了自己的衣服！
　　将那浴池里面的水给放满，段誉拥着灵儿进入了里面，段誉这浴池真的是非常的豪华丫，这就有如一个小型游泳池一样！
　　吻着灵儿的芳唇，段誉将一旁的沐浴露给吸了过来然后为灵儿涂抹这沐浴露，用手洗净着灵儿的那每一寸肌肤。
　　段誉的动作绝对是非常刺激的存在，因为段誉的坏手搓揉的每一寸肌肤都给了灵儿无穷的享受。
　　当段誉将那泡泡搓揉在那黑色森林时，更是让灵儿羞涩不已，一张清纯可爱的娇颜此刻已经是布满了妩媚的情欲之色，灵儿的小手同样是将那沐浴露给弄了出来然后涂抹着段誉精*壮的身体！
　　灵儿的手法早已经是练习出来了，虽然没有段誉来的厉害，可是也是非常不错的，至少段誉被灵儿揉搓的也感觉到非常的舒服。
　　当灵儿将那泡泡给涂抹在段誉那兵器上时，更是给了段誉莫大的享受，而他的手也在灵儿那神女峰还有桃园中动作了起来！
　　将泡沫给全身抹了一遍，洗剂了所有的泡泡后，段誉的吻，吻上了那神女峰一口含上了那粉嫩的樱桃！
　　一只手指也同样是进入了你桃园中，开始探索其的神秘！而灵儿在段誉的刺激下直接用那小手抚摸上了段誉那兵器！
　　两人的刺激都是如此的火热，两人的感受都是那么的美好，在一番激情的刺激中，段誉的精*华在灵儿的口中爆发，此刻的段并不想在浴室中就得到灵儿，毕竟这还只是开始，段誉知道今天将是一个非常不平静的夜晚，今天将是一个值得记住的夜晚！因为今天段誉可以首次看见灵儿那现代化妩媚的一面！


第254章
　　将灵儿从浴室中抱了出去，段誉的坏手在灵儿那完美的酮体上轻柔的动作着，将灵儿放在了床上，灵儿的星眸微微闭着，小嘴半开柔媚的看着段誉，那精致无暇的俏脸上透着无限的风情。
　　“誉哥哥……”
　　灵儿呢喃呼唤着段誉。
　　“好灵儿！”
　　段誉深情凝视着灵儿吻上她的芳唇。
　　“誉哥哥，等灵儿穿上那内衣看看吧……”
　　灵儿娇羞无比的说道，一双星眸满是羞意，她这样说完过后都不太多敢看段誉。
　　段誉一笑用手在灵儿的娇躯上滑动了一下，然后离开了灵儿的身子。
　　灵儿羞涩的坐起身子，然后将那新买的情趣内衣给拿了过来，这是灵儿第一次穿情趣内衣，穿着这如此羞人的情趣内衣，灵儿的芳心扑通扑通的快速跳动着！
　　这现代化的内衣也太羞人了一点，真不知道现代的人是怎么想的。从互联网上看到现代社会女子的打扮，又结合自己今天去看见的一切，灵儿的芳心羞涩无比。也感觉新意无比。
　　现代女子的打扮比之古代女子实在是要露*骨太多了，在古代露一个小手，或者是小腿都会说是伤风败俗，可是这里……一想到自己今天看见的那些女子露出了半个胸的女子，灵儿就感觉到震惊。
　　入乡随俗，灵儿羞涩的穿着那学生服饰套装，这是灵儿今天在梦幻国际看重的一款看似清纯却是诱人的女子衣服，这总体来说是一套制服诱惑的衣服。
　　上身是一件白色短袖衬衣、外面套着一个红色无袖马甲，下身是一件非常短的红色花边短裙，这短裙可真的很短啊，今天灵儿试衣服的时候，都不敢走出那试衣间，因为只要微微抬腿，那翘臀都会露出来！将那羞人无比的丁字裤穿在了短裙的下面，接着又将那黑色渔网丝袜给穿戴了起来，此刻的灵儿简直就是一个诱人无比的妖精！
　　站起身子在段誉的面前转了一个圈道：“誉哥哥，你看灵儿美么？”
　　段誉的眼神炙热无比的看着灵儿，这何止是用美形容的，这简直就是一个坠落房凡间的诱人精灵！
　　黑色渔网丝袜将灵儿那美腿勾勒的诱人之极，那红色短裙更是充满了无限的诱惑，那白色衬衣之下那被段誉给开发了出来的俏挺神女峰轮廓同样是那么的令人兽血沸腾，心跳加快。
　　随着灵儿的转圈，那红色短裙带起一片涟漪露出那半抹白皙粉嫩的翘臀，更是让人血脉贲张。
　　强烈的火焰充满了段誉的胸膛，他的热血在这一刻全然的沸腾，身子一动就将灵儿那柔媚的娇躯揽在了自己的怀中。
　　左手直接探入那短裙之中摸索着那神秘桃园！
　　“唔……”
　　灵儿嘤咛了一声娇羞无比的靠在了段誉的怀中，这是灵儿第一次在段誉的面前如此的大胆，这是她第一次在段誉的面前做出如此一幅摸样！
　　清纯可人的灵儿在这一刻发化身成为了性感无比的小妖精，那清纯中的柔媚，就犹如那百合中的玫瑰，当百合花瓣被红色给渲染时，它也许不能够比之玫瑰，可是她更有一副让玫瑰都为之失色的美。
　　“好灵儿你知道么！这一刻的你就像是一个调皮无比的诱人妖精，誉哥哥我要好好的疼惜，疼惜你！”
　　段誉咬着灵儿的耳垂坏坏的说道。
　　灵儿绯红着俏脸听着段誉那坏坏的情话，一双葱翠玉手温柔的揽在了段誉的脖颈上面，她的身子微微有些轻颤，因为她清晰的感觉到了段誉坏手在身下的强烈刺激。
　　丁字形的小内内，根本就不能够抵抗手指的侵袭，反而在手指的刺激下更显得敏感了一点。
　　这一副清纯的又火热的制服诱惑给了男人一种强烈的征服欲望，这是潜藏在在男人心底的欲望！
　　拥吻着灵儿，段誉用手解开了灵儿红色马甲上的扣子，然后又将那白色衬衣的扣子也给解开，露出了那一抹无限的诱人风光！
　　微微闭着星眸，灵儿任由段誉解开着自己的衣服，灵儿从段誉那抚摸着自己身体的坏手中能够深刻的感知到誉哥哥这一会的感觉比之以前还要强烈，誉哥哥这一会身体中散发的温度让人芳心发颤。
　　这是一种推倒过程！人类是一个充分知道打扮自己的种族，只是一种不一样的打扮，只是几件小小的内衣或者是外衣装饰，就能够给人一种不一样的强烈视觉冲击享受！
　　段誉狂野脱去灵儿的衣服，将她那美丽的酥胸给露了出来，双手肆虐的在灵儿那俏挺白皙粉嫩的玉乳上揉捏着，口中轻咬着那樱桃，让灵儿的脸上的情欲在瞬间飙升了起来！
　　这是灵儿第一次穿这样的衣服，不得不说这衣服同样是给了灵儿那强力的刺激。
　　因为是丁字裤，所以段誉根本就不需要怎么脱去那丁字裤，他直接用坏受深入了那丁字裤的前段用手捻起那丁字裤刺激着灵儿的下身！
　　“唔……”
　　灵儿嘤咛一声美丽的容颜完全的变成了绯红之色！
　　“誉哥哥……啊……唔……”
　　潺潺的水流没等段誉刺激几下就已经从那桃源中流了出来！
　　虽然只是几声轻轻的哼声，可是却给了段誉以前还要强烈的刺激！段誉的下身早已经坚硬如铁，再好好的刺激了一下灵儿后，段誉就将那丁字裤给弄开，然后硕大的阳具插入了灵儿那粉嫩的小穴里面！
　　一插到底，当即让灵儿媚哼不已！
　　未曾脱去衣服的抽插更是让灵儿感觉到了一股非常强烈的刺激浪潮！
　　****事情没有任何其他的变故，在灵儿那情趣内衣的刺激下，这一夜是无比激情的夜，这一夜是灵儿一遍又一遍媚人呻吟的夜！段誉的精华更是好好的浇灌了灵儿一番！
　　翌日清晨，灵儿身无片缕的靠在了段誉的怀中，这一会的她懒慵无比，因为她昨夜被段誉给好好的浇灌了一番，就是以灵儿现在这一副仙人身子也是有些承受不了！
　　“小妮子就不多睡一下么！”
　　段誉的坏手在灵儿的娇躯上动作着说道。
　　灵儿娇嗔的看着段誉道：“誉哥哥你这样弄灵儿，灵儿又怎么能够多睡嘛！
　　“呵呵呵……”
　　段誉坏坏的一笑道：“谁让我家的灵儿那么诱人呢！真的是让我忍耐不住再好好的疼惜一番！”
　　“啊……”
　　灵儿俏脸绯红的看着段誉羞涩的道：“誉哥哥，刚刚才停下没有多久，还是不……不用了吧！人家……人家今天想要跟着你好好的出去逛逛嘛！”
　　段誉看着灵儿这一副娇羞的模样，在灵儿的俏脸上吻了一下道：“灵儿说不用了，当然就不用了！”
　　段誉吻了一下灵儿然后翻起身子，将衣服给穿带了起来。而灵儿也在段誉那坏坏的注视下开始找寻自己的衣服。可是……可是灵儿喜现在真的不知道该穿哪一套衣服呢！
　　那诱人的情趣衣服当然是不能穿了，那么自己又因该穿哪一套呢？跟着誉哥哥出去，当然是要穿让自己最漂亮的衣服了！
　　“誉哥哥，你说灵儿因该穿哪一件衣服好呢？”
　　灵儿靠在段誉的身上娇嗔的说道。
　　“灵儿穿哪一件都很好看啊！”
　　段誉笑着说道。
　　“可是人家想要知道誉哥哥你最喜欢人家穿哪一件嘛！”
　　“当然是昨天晚上的那一套了！”
　　“……”
　　灵儿羞涩的看着段誉道：“誉哥哥你不会让灵儿穿那样的衣服出门吧！”
　　“当然不会了，那样的衣服可只能穿给你誉哥哥我看！”
　　段誉搂着灵儿霸道的说道，接着从那昨天买的衣服里面挑寻出，一套白色连衣长裙给了灵儿道：“我还是觉得灵儿你穿白色长裙最具古典美感！
　　灵儿接过长裙柔媚的看了段誉一眼，然后将那丁字小内内和白色小罩罩给穿了一来，最后才将白色长裙给穿戴了起来。
　　穿好衣服，灵儿跟着段誉梳洗了一番然后跟着段誉走出了房门，段誉是不准备让灵儿下厨的。
　　女孩子当然是用来怜惜的，况且以段誉和灵儿现在的实力本来就不用吃那五谷杂粮了，所以也更加的不介意食物了，虽然灵儿还是想要给段誉做，段誉却是不让。
　　按段誉的说法是，既然来到了现代社会，当然是要带着灵儿好好的品尝一番现代美食了！
　　于是他们开着车去了一家吃早茶的早餐店，当段誉和灵儿走入进去的时候，又是引起一些人的轰动！
　　美女和帅哥永远都是那么的耀眼，永远都是那么的引人注目！
　　吃完早茶过后，段誉带着灵儿去了一个公园，带着灵儿体验着那现代化的童趣快乐！
　　过山车、摩天轮、宇宙穿梭……等等，这一切虽然对现在已经是仙人的灵儿来说造不成普通人那种害怕的感觉，可是灵儿依旧还是觉得新奇觉得刺激。
　　当段誉带着灵儿去那鬼屋的时候，灵儿更是觉得有意思之极，这些鬼怪就算是真的出现在灵儿的面前灵儿也是不会害怕的，不过当灵儿和段誉走入那鬼屋后，灵儿却依旧表现出了那少女的害怕。
　　这并不是灵儿的做作，而是灵儿让自己的心融入了普通人的感受中去体验生活！人要过的自然，过的纯真才是美好的。
　　灵儿不想要做作，段誉同样也是这样，有的时候并不需要一直去注意自己那神仙的身份，完全可以将自己的身份给抛开，然后尽情的享受，尽情的游玩！
　　逛完公园，段誉又带着灵儿去了看了电影，逛了大街……这一逛下来就是整整的一天，很快这天就再次的黑了起来。
　　灵儿此刻手中拿着一款时尚的手机正对着段誉拍摄着，她的脸上带着幸福开心的微笑！
　　这现代化的东西真的是太新奇了，这些东西真的是让灵儿大开了眼界！
　　“誉哥哥，灵儿今天真快乐！”
　　灵儿笑着对段誉说道。
　　“呵呵……我会让你天天都如此快乐的！”
　　段誉说道。
　　“誉哥哥你真好！”
　　灵儿对段誉甜甜的一笑，按下手机的拍摄再次将段誉那英俊帅气的容貌给拍摄了下来！
　　段誉走到灵儿的身边，将她的小手拉在了手中，然后拉着灵儿向着前方慢慢的行径，夜空虽然没有什么星星在天上，可是在这城市的夜晚，那绚丽多彩的灯光却也给这夜空带来了一种温馨的感觉。
　　走上天桥，走上那长长的廊道，听着从远处传来的优美歌曲声音，灵儿笑嘻嘻的看着段誉说道：“誉哥哥，你当初才开始的时候，可骗的人家好苦！当初誉哥哥说那歌曲是你做的，嘻嘻嘻……那个时候可让人家激动了！誉哥哥你用这些歌曲可骗了好多的姐妹耶！”
　　“如果不是那样，你这小妮子又怎么会被我给忽悠住呢！”
　　段誉说道。
　　灵儿不好意思的一笑，将头靠在了段誉的肩膀上道：“就算是没有那歌曲，人家依旧喜欢誉哥哥，誉哥哥你从一开始就将灵儿那幼小童稚的心给迷住了！当灵儿见着誉哥哥的第一眼就被誉哥哥你的风采给迷住了！那个时候的你真的好帅！”
　　段誉爱怜的抚摸了一下灵儿的秀发，抬头看了看天空！这时空还真的是一个完全混乱的存在，如今昆仑镜在手，段誉对于这时空却是真的越来越不理解了起来！
　　到底是人改变历史，还是历史改变了人！到底是未来注定着从前，还是从前左右着未来呢？
　　天道啊！天道！越来越让人迷茫了，大千世界，诸般变化，悠悠红尘有酒当歌唯我逍遥！
　　（唉……停电可把偶整惨了！我们这里要停三天左右的电，希望能够向今天这样，晚上来电吧。打大雷打坏了三个变压器！


第255章
　　转眼间段誉就和灵儿在这未来时空过了五天的时间了，这五天里面灵儿是非常开心的！
　　而开心的当然不止是她了，段誉又不是一个厚此薄彼的人，除了开始那一天带着灵儿好好的享受了一番二人世界后，接下来的几天玄女、月如等女也被段誉从那崆峒印里面带了出来。
　　当月如等女感受到这现代化的气息时，她们也是非常震惊的。这中间感触最深的就属玄女了。
　　当初的她本是用月光宝盒跑到这未来时空闲逛一番，哪里知道竟然会打开时空裂缝将段誉给带到了五百年前！
　　此刻在段誉那别墅的游泳池里面，月如几女都穿着性感迷人的泳装在那水中嬉游！
　　在那水中段誉正拥抱着玄女，一双坏手在玄女按妙曼的身子上游走道：“玄女姐姐，你这一副打扮可是让我爱煞了你！”
　　玄女柔媚的嗔了段誉一样道：“好老公，你就知道欺负我们！”
　　“不欺负你们，我又欺负谁呢！玄女姐姐，可是你将我带到五百年后的哦！你要好好的补偿我。”
　　段誉的坏手穿过了玄女的翘臀直接在那诱人的桃园上动作着！
　　玄女绝美的容颜上挂着嫣红的媚态，对于这样的话语玄女早就没有了争辩的念头！
　　“是啊，如果不是这样，我又怎么会把自己都送给你了呢！难道老公人家现在的赔偿还不够么！你看看，现在的你，不单单把人家给吃了，还有那么多的姐妹也被你给祸害了！”
　　玄女柔媚的说道。
　　“呵呵……”
　　段誉坏笑的一口吻上了玄女的芳唇。一旁的灵儿她们见着了段誉和玄女的火热情景。
　　几女的星眸中都有着羞涩的意动！支持和段誉在一起以后，很多的事情对于她们来说都发生了变化。
　　一些观念在她们的眼中同样是发生了变化！穿越时空，修炼成仙。如今的她们见识到了太多太多不可思议的事情！
　　现在的她们只想要好好的和段誉在一起！当然几女也明不是是什么也不做，她们对于仙法上的练习也是积极的。
　　不过……不过这仙法的最好修炼方式，当时是和段誉双修了！所以……所以这美其名的修炼，实则激情的享受却也是几女最期待又最羞涩的事情！
　　段誉和玄女缠绵了一番后，他的身子就移动到了上官婉儿还有彩依的身边！
　　彩依至从跟着段誉以后，一直都接触着非常新奇的事情。跟着几女的接触以后，彩依也知道段誉具体要做什么了，虽然有些震惊于段誉要做的事情，不过彩依却没有太多的抵触！
　　因为她毕竟是段誉从那蜘蛛精的口中救出的可爱妖精！
　　段誉游到两女的身边，将两女给同时搂在了怀中，然后一口吻上了彩依那诱人的小嘴道：“两位美人儿，今天哥哥我就准备将你们给正法了！”
　　“刷……”
　　彩依和上官婉儿的芳心同时一颤，如今的几女中也唯有她们两人海没有被段誉给正法了，如今听见段誉这样的话语她们那是真的非常的羞涩丫！
　　段誉对着两女坏坏的一笑，然后搂着两女身子一闪消失在了灵儿等女的眼中。
　　来到那豪华房间里面，段誉直接用手一挥将上官婉儿还有彩依的衣服给脱去了，段誉的坏手直接抚摸上了两人的酮体！
　　两女同样娇羞的看着段誉如此的动作，跟着段誉也有些天了，就连后来的彩依都被段誉给好好的占过便宜。所以此刻段誉如此这般的动作，两女并没有什么太大的抵触。只有那心悸的羞涩。
　　“很早就想要将婉儿你给吃掉了，今天就让我看看婉儿你和一般女子又有什么不同的风情吧！”
　　段誉坏坏的说道，一口含上了上官婉儿诱人坚挺的神女峰！
　　上官婉儿虽然是僵尸厚，不过她的等级确实不是一般僵尸可以比拟的，光是上官婉儿那洁白无暇，白嫩如玉的肌肤就没有人会将她给当成是僵尸厚！、俏挺圆润的美臀被段誉给肆意的揉捏着，那茂密的黑色森林同样是被那手指霸道的探索着。
　　上官婉儿双手无助的放在那床上，紧紧的捏着那床单！她的心里此刻充满了娇羞，又充满了喜色！
　　至从跟着段誉这么久，她的心早已经沦陷了，可是段誉一直都没有推倒她，今天……今天段誉终于要推倒她了，又怎么能够不然她心喜呢！
　　段誉不单单是抚摸上官婉儿那么简单，他偶尔还会在彩依的身上游移，那种游移的刺激让彩依星眸微闭，樱口半张，白皙的皮肤上泛起情欲的神色，一双葱翠玉手同样是无助的放在那床单之上！
　　段誉的刺激是强烈的，根本就不需要他多费什么手法，两女就已经情动！总体来说上官婉儿和彩依一样都属于妖！僵尸厚怎么说也不能够算是人类！
　　这是一种另类的刺激啊，当段誉挺着那钢枪进入上官婉儿的身体时，当突破了那层薄膜时。段誉的心微微一震。
　　这种感觉完全就是和人类女子没有什么太大的区别！但是那种心理上的刺激却是强烈的！
　　上官婉儿柔媚的看着段誉，当段誉突破了那一层薄膜的时候，上官婉儿感觉到是那女子的心喜。自己终于成为了誉哥哥的女人了，自己终于和他在一起了！
　　至从成为僵尸厚，段誉是第一个让她感觉到自己还像是一个人类女子的男人，段誉是第一个将她视为禁锢的男人。
　　一次又一次的挑逗，一次又一次的被他那坏坏的笑容无良的动作给迷醉，上官婉儿真的早已经臣服在了段誉的身心之中！
　　“唔……”
　　嘤咛从上官婉儿的芳唇中发出。那柔媚的声音让男人听听着那是蓦然一颤。
　　一双坚*挺的神女峰在段誉的手中变化着摸样，那双柔媚的星眸始终盯着段誉那帅气的俊脸！
　　只是简单的接触，上官婉儿就开始配合起段誉的动作来！
　　“唔……啊……”
　　媚哼声从上官婉儿的口中发出，她的香腮一片桃红，那美目中全然是那羞人的波动！
　　“嗯……唔……啊……唔……嗯！”
　　随着段誉的下身的挺动，上官婉儿的情况更是不堪！
　　双峰在段誉的手中变化着形状，一双修长美腿被段誉给肆虐的抚摸着！
　　上官婉儿抬起自己的翘臀主动的应合着段誉的抽动，美丽的星眸中布满了情欲的色彩！
　　葱翠玉手揽在段誉的脖颈上，上官婉儿以观音坐莲的方式坐在了段誉的身体上面！
　　上下的挺动，无限的刺激，当即给了上官婉儿最强烈的刺激！
　　“啊……唔……誉哥哥…啊……好深……啊……唔……好美……啊……誉哥哥……”
　　“啊……啊……又到顶了……啊……誉哥哥……天啊……刺……刺穿了……”
　　上官婉儿终于明白以前的其他姐妹们为什么叫床的声音会是如此的媚人，原来……原来一切都是因为这样的！
　　“啊……不行了……誉哥哥……啊……到了……到了……啊”一声轻颤上官婉儿的身子哆嗦了一下，她达到了她第一次的高潮！然高潮还只是刚刚开始，接下来更加的剧烈的运动已经开始了！
　　数百下的抽插，数千下的蹂躏，终于段誉也将精华射入了上官婉儿的身体里面，让上官婉儿彻底的体会到了做女人的快乐。
　　而这还只是刚刚开始，因为段誉的目标已经锁定在了另外一个美女上面，彩依这一会早已经是双眸迷离了！在段誉的引动下，彩依同样是更快就发出了媚人的哼声！
　　****沉沦糜*烂的生活是很快就会过去的！虽然这样的生活一般是形容不好的一面，可是段誉发现自己的生活还真的是有点糜烂！
　　夜夜笙歌，美女做伴，不论是仙人，妖精还是僵尸她们都那样的臣服在自己的身下！
　　段誉在现代社会风流快活可是他却又不是一个不知道大体的人，所以他还是必须得兼顾那一千年前的事情！
　　那修罗公主的招亲大会，段誉怎么可能不去参加呢！有昆仑镜在手，段誉就像是掌握了一个绝世的作弊神器，有它在多少的美女们将和段誉结缘，有多少的美女们，将和段誉发生关系！
　　****要还回古代时空，段誉当然是不会让灵儿等女单独留在这里的，所以他又让玄女等人进入了那崆峒印里面！
　　如今在那崆峒印里面，却是相处着两拨人，一拨五百年前的人，一拨一千年前的人！
　　两个灵儿，两个不同时空的灵儿！
　　时空真的已经混乱了，段誉那昆仑镜就像是不断挑衅着时空法则的天平一般！
　　****从这一天开始，段誉已经不单单是准备在五百年前闹的翻天地覆了，既然有昆仑镜和崆峒印在手，自己又何必非要局限于一个时空呢！
　　两个时空同时进行，同时进行那猎艳的享受不也是行的么！
　　天道规则虽然严厉无比，可是它对于主角模式之下的主角真的非常的好！至少那对于段誉开启的bug不是其他人能够随意享受的！
　　这一次回到现代，段誉并没有急着去找韩雪和李可两人，反正时间还长段誉并不怕韩雪和李可逃掉。她们这一会怎么也想不到段誉已经是仙人了，她们怎么也不会想到，当她们再次见到段誉的时候，就是她们臣服于段誉的时候。
　　***修罗界，阿修罗的王城里面，今天阿修罗公主的招亲大会终于开始了，今天这里充满了喜庆！
　　大量的阿修罗族人向着那王城赶来，他们都想要成为公主的驸马爷，因为成为了公主的驸马爷就必然会得到血河老祖的栽培！
　　作为血河老祖最疼爱的徒弟，公主是阿修罗的族人们正像讨好的对象！
　　阿修罗公主，阿修罗·可儿，阿修罗的王室都有着阿修罗的本来名字，而这公主就叫做可儿！
　　今天的可儿穿着一袭皮甲衣服。上身是那无袖红色小皮甲抹胸，下身是一件红色皮甲马裤。
　　这皮甲衣服将可儿那娇躯给勾勒的火辣诱人之极！
　　那浑圆俏挺的美臀被那皮甲马裤给紧绷着，那美腿的曲线更是起令人着迷。一张精致无暇的俏脸上带着一抹圣洁的笑容，在那清纯中却又透着一抹无穷的柔媚风情！
　　她就像是一个矛盾的化身，圣洁和妖娆的合并体！此刻的它正站在那王城最高的墙上淡然的俯视着下方的其他阿修罗臣民！
　　可儿现在看似一脸平静的扫视着俯视着下方的阿修罗臣民们，然！其实她现在的心却是充满看疑惑，前段时间师尊忽然将她给传召了过去，接着并没有什么过多的话语，只是让她举办一场招亲比斗大会，说在这招亲会上能够遇见她的生命天子，说在这大会之上能够遇见那给阿修罗带来光明的人！
　　对于此乐儿很不解！以师尊那强大的实力除了那圣人以外，可儿不认为有谁还是师尊的对手。如果真的说能够带领阿修罗走向光明的人必然就属师尊莫属了！
　　血海不枯，元神不死！只要这阿修罗的血河不会枯竭，自己的师尊就不会死亡。
　　这样的手段是那么的强大，那么的令人心悸!可儿一直都不想要嫁人，可是这一次面对师尊的命令她却不得不召开这比斗大会！
　　难道这擂台之上真的就会出现自己的真命天子么？难道这擂台之上真的就有那绝世强者的出现么！
　　可儿并不会认为师尊的算计会有假，不过她却依旧很是疑惑！扫视了下方的这些人一眼，虽然来这里的人大多都是阿修罗的精英，不过对于他们，可儿依旧不满意！


第256章
　　下方的阿修罗男子们可不知道，可儿的想法到底是什么，他们的眼神无比火热的看着阿修罗公主！他们那炙热的眼神是那么的火热是那么的毫不掩饰！为了能够娶到公主，为了能够得到公主的垂青，此刻这些阿修罗男子们都卖弄着自己的身体，以期望得到公主的注意！
　　可儿虽然不喜，不过她的面容却一直是那带着淡淡微笑的表情，让每一个阿修罗的男子们都以为自己非常的有机会！
　　“阿修罗的子民们！告诉我，你们……喜欢阿修罗公主么！”
　　一个都穿着红色长袍的男子走上了那擂台之上，他扫视着那周边的人激动的说道。
　　“喜欢……”
　　震天的吼声从男人们的口中发出！
　　“既然你们喜欢公主，那么你们将用什么样的方式表示对于可儿公主的喜欢！”
　　长袍男子再次激动的吼道。
　　“我们愿意用我们的生命，用我们的力量守护可儿公主！”
　　“既然你们已经知道因该怎么做了，那么我宣布招亲大会正式开始！”
　　长袍男子从下方的人激动的说道：“规矩就不用我多说了吧，每一次上台只能是两人同时比武，被打下擂台者就算是认输！生死勿论！”
　　“吼……”
　　男人们仰天发出热血般狂潮的欢呼。显然他们喜欢生死勿论的比斗！
　　“战斗开始吧，阿修罗的子民们，拿出你们的力量，拿出你们那誓死守护可儿公主的精神，尽情的欢呼吧，尽情的发挥你们那强大的实力吧。”
　　长袍男子用手一挥，一道七彩的术法飞到了天上炸起那炫丽的光芒，随着这一道术法，长袍男子的身子也从那擂台上飞了下去！
　　比赛正式的开始了，一个穿着黑衣浑身笼罩着血色气息的男人首先飞上了擂台！
　　“我血魔罗来做第一个挑战者！”
　　黑衣男子傲然的说道。随着他的话语，一股庞大的气势从他的身体中散发了出去！
　　“我扎布和就来做你血魔罗的对手吧！”
　　又一个人从下方飞了上去！
　　下方的人看着上面这两人，那是各自微微一怔，没有想到比赛才一开始，上去的竟然就是修罗王城的绝对精英！
　　这两人在修罗王城也都是非常有名气的！两人的实力都达到了大罗金仙的境界！
　　那血魔罗更是阿修罗年轻一辈中的佼佼者！
　　“扎布和，又是你，难道你认为你能够打败我不成！”
　　血魔罗脸色冷淡的看着扎布和说道。
　　“血魔罗你也别太嚣张，你怎么知道我就一定不能够打败你，为了美丽的可儿公主，今天我就让你见识一下我扎布和的厉害！”
　　扎布和眼神一凛冷声说道。
　　“手下败将何足言勇！”
　　血魔罗耸耸肩傲然说道，血魔罗和扎布和彼此之间的战斗也不是一次两次了，每一次的战斗都是以扎布和的败退而告终，今天再次见着扎布和如此的挑战，血魔罗当然是没有什么好的态度的！
　　“废话少说，今天我就让你见识一下我扎布和的真正本事。”
　　扎布和说完，右手一挥一根硕大的狼牙棒出现在了他的手中。身子一动就向着血魔罗冲击了过去！
　　血魔罗看着扎布和的动作，脸色冷淡同样是右手一动一把散发血腥气息的黑色长刀出现在了他的手中！
　　刀身向前一封，当即挡住了扎布和那重重的一砸！两人的攻击一触即退！彼此的身上同时散发出了深寒邪气的血腥气息！
　　那浓浓的血腥气息，笼罩了整个擂台，下方的阿修罗臣民们感觉到那浓厚的血腥气息，各自发出震天的呼声！
　　大量的血腥气息在扎布和和血魔罗的控制下相互纠缠在了一起！两人的眼睛同时一冷，然后相互咆哮而出！
　　“轰轰轰……”
　　两人在瞬间同时发出了剧烈的攻击，两人的身子几乎是同时消失在了众人的眼中！
　　发挥速度的极致，用身法发出攻击！不过两人的身影虽然消失，可是周边的人也不全部都是庸手，还是有很多人看见了他们的身影的！
　　扎布和手中的狼牙棒带着磅礴厚重的气息向着血魔罗发起刚猛无比的攻击，那狼牙棒看着是硕大笨拙无比，可是在扎布和的手中却是显得非常的灵动！
　　阿修罗一族在近战攻击上面有着无与伦比的天赋！他们几乎都是近战的佼佼者。
　　血魔罗手中的黑色长刀快速的抵挡着扎布和的狼牙棒的攻击，不单单是如此他还在抵挡中开始了强烈的反攻！
　　只是短短的接触，就可以看出扎布和在力量和速度上都比之血魔罗要逊色一筹！
　　“扎布和，这就是你所谓的真正实力么？如果只是这样你还是早点乖乖的下去吧，省的在这里丢人现眼！”
　　血魔罗冷冷的看着扎布和，用手长刀一挥将扎布和的身子给狠狠的震退了出去，那重重的一震然让扎布和手中的狼牙棒都差一点飞了出去！
　　扎布和手握狼牙棒，警惕的看着血魔罗脸上却没有丝毫的胆怯神色：“血魔罗你少得意，刚刚我根本就没有发挥出我的实力，现在我就让你见识一下，我扎布和的攻击！”
　　随着扎布和这番话语，只见他身上的血腥气息更重了，忽然一口鲜血从他的嘴里喷洒在了狼牙棒上，接着他将狼牙棒对着天空就是一抛，双手快速的结出数道印诀嘴里同时低语道：“狼牙啸天击浪诀！”
　　只见从那狼牙棒中忽然涌出了一股浩瀚血海，那狼牙棒在这一刻忽然化出万千的影子跟随着那浩瀚血海向着血魔罗攻击而去！
　　“血魔苍天狂月刀！”
　　血魔罗一声冷哼，手中的黑色长刀同样是带起了漫天血海向着那扎布和攻击而去！
　　两股血浪瞬间撞击在了一起，那黑色长刀也和那狼牙棒相互接触在了一起！
　　“轰轰轰……”
　　两种血浪的撞击带动起无比狂暴的力量，扎布和与血魔罗几乎是同时闷声一声，接着两人同时飞退了出去！
　　“噌噌噌……”
　　血魔罗接连退了好几步才站住了身体，他的眼睛里面这一会有着不可思议的波动在里面，以前的扎布和根本就接不下他这一招，可是今天……今天这扎布和反而是首先发出一招自己从未有见过的招式，将自己给震飞了出去！
　　“扎布和，你果然是有着不小的进步！”
　　血魔罗冷冷的看着扎布和说道。
　　这一会的扎布和嘴角带起了一丝血迹，他的脸色这一会也惨白无比。没想到自己的如此全力的一招依旧不能够给血魔罗的造成什么伤害，自己还被其给反震受伤，不过就算是如此扎布和依旧不准备放弃，因为他还有更加厉害的招式没有使用出来！
　　“嘿嘿嘿……血魔罗你就好好的睁大眼睛看着吧，还有让你更加震惊的在后面！”
　　***可儿淡然的看着下方扎布和与血魔罗的战斗，两人的战斗在其他人的眼中显得厉害无比，可是在可儿的眼中却算不得什么，如果是可儿下去出手，只需要一招就能够将两人给彻底斩杀。所以可儿真的是提不起什么劲来！这两人也真是的，要打就打吧，还在上面唠唠叨叨的！如果不是要在阿修罗的其他子民面前维持自己这公主的矜持，这一会的可儿必然是上去直接将两人给打飞出去了！
　　可儿是这样的念头，而远处一个房顶之上，段誉却是意犹未尽的看着那扎布和与血魔罗的打斗，在他的手中这一会正拿着一包薯条，他一边看扎布和两人的战斗，还一边往嘴里吃着薯条，这一会的段誉是完全把扎布和与血魔罗的战斗当成了现代动作大片在看！
　　这一会的段誉其实还挺后悔的，早知道自己因该弄一个摄像机来才是啊，如此精彩的打斗自己要是把他摄下来，然后弄到现代社会去上映绝对是赚的盆满钵满。
　　如此原汁原味的打斗可比那演员与电脑特技弄出来的战斗好看太多了！光是那漫天血河就非常的宏伟，非常的壮观了！
　　段誉一边看着扎布和两人的打斗，还一边注视着那可儿公主的容貌，那是从上而下将那可儿公主给品头论足了一番！
　　这可儿公主也真的是一个尤物了，从她那穿着上就可以看出其因该是一个火辣大胆的女孩子，这丫头如果弄到现代社会去当模特，只怕会让世界的人都为之疯狂吧！
　　看着其那精致无暇的俏脸，再注视着她那白皙粉嫩的肌肤，段誉坏坏的一笑，打吧，打吧！先让自己好好的看看这修罗界的人都有什么样的本事，等你们打累了再让哥哥我去把属于我的公主给娶回家！
　　这样的尤物公主，段誉那是已经全然的预定了！
　　随着这一次回到现代社会，段誉发现这时空果然不是肯定的，这时空中必然有着夹层存在，所以……所以现在段誉的行事作风也不想要再压抑什么了，他的心性很快就摆正在了刚刚穿越的那一会！
　　正是因为这样，段誉的心才感觉到神清气爽啊！担心？有什么好担心的呢！要保持自己的本心，不要被那天道给吓着了才行！
　　至从感觉到了那天道的危害，段誉的胆子都小上好多了，而这一次回去了现代一番，段誉的心性再次恢复了过来！
　　至从灵儿那里出了一些剧情上的问题过后，段誉一直都怕自己再改变些什么，不过现在看起来，根本就不需要怕什么嘛！天道是厉害不假，不过自己现在必然还是主角啊，这天道给自己设定了障碍，自己好好的将他们给除去不就行了！
　　正是明白了这一点，段誉同样也知道了一点，那就是自己的心性只怕也是天道搞的鬼吧！
　　这天道给自己设下障碍，绝对不单单只是自己要面对的东西，同时还有那心理上的障碍！
　　嚼着薯条，段誉继续看着那血魔罗和扎布和的打斗，两人这一会是进入了白热化的阶段，看起来再有一次的攻击两人就要分出胜负了！怎么看段誉都觉得还是那血魔罗要厉害一些！也不知道这扎布和最后能不能创造什么奇迹！


第257章
　　扎布和虽然说他还有更加厉害的手段没有施展出来，但是他如今的局面依旧是被血魔罗给层层打压，血魔罗手中的黑色长刀每一次的攻击都带着那浓厚的血气，每一次的攻击都显得那么的沉重，那么的富有压迫感！
　　那漫天血海在擂台上不住的翻滚，血魔罗与扎布和两人的脸色都是无比的冷酷！
　　“轰……”
　　又一次的将扎布和给打飞了出去，血魔罗的神色显得狰狞无比：“扎布和你还不知进退么！”
　　扎布和将自己的身子给稳在了天空之中，他虽然知道自己确实不是血魔罗的对手，可是这一会让扎布和认输，那却是不可能的事情，打死他都不会认输的！因为他要像公主表达他那悍不畏死的精神！他要向公主表达他那永不言败的精神！
　　“哼……”
　　冷哼声从扎布和的口中发出，他手中的狼牙棒再次带起漫天血浪向着血魔罗攻击而去，他的口中此刻念叨出了生涩难懂的咒语，道道红色发光符文加持在了他的身上，一道冲天血气忽然从他的身上向着天空中爆发了出去！
　　那一股强烈的冲天血气，让下方围观的很多人都为之一惊！勾动修罗血海，引动血海之力！
　　“扎布和……扎布和……”
　　无双的欢呼声从那围观中的人群口中发出！引动修罗血海对于修罗界的人来说，是一个无上光荣的事情，因为每一个引动了修罗血海的人，必然会被血河老祖给收为了徒弟。
　　血魔罗看着扎布和引动的那冲天血气脸色大变。
　　“这……这怎么可能！”
　　血魔罗简直难以相信自己的眼睛，一个实力比自己的低的人竟然完成了他梦寐以求的事情！
　　可儿的眼中也出现了一抹好奇的神色，她的目光怔怔的放在那扎布和上面，没想到这人竟然会在这一刻完成师尊那最小的收徒权限！
　　在别人的眼中引动修罗血海是非常的了不得的事情，可是在可儿的眼中根本就算不得什么，因为在她三岁的时候，她就能够引动修罗血海，也正是因为这样她才成为了血河老祖的徒弟，而且是那最受宠爱的徒弟！
　　不过这扎布和能够引动修罗血海，就必然有着他的机缘，不论怎么说，这人现在也算是师尊下一个将要收下的弟子了！
　　扎布和这一会也是脸色狂喜，他的神情是那么的激动！
　　成功了！自己竟然成功了！当这从冲天血气产生的瞬间，扎布和就发现他的力量在这一刻极具的增强，一股难以明喻的意志涌入了他的心头，接着一股深奥无比的玄念进入了他的识海！
　　周身涌起深红的血腥气息，滔天血海从扎布和的周边狂暴的升起，道道红色光芒将他的身子映照的更加狰狞！
　　无比强盛的气势从他的身体中爆发了出来！数道身影从那血海之中产生。血神子！竟然是血神子！
　　周边的人再次发出惊呼了，这是他们第一次近距离看见有人沟通血海之后的情景，难怪凡是沟通了修罗血海的人都会被血河老祖给收为徒弟，原来这修罗血海一被沟通，沟通者就能够使用出那血神子！这也太让人震惊了！
　　远处的段誉这一会也愕然停止了喂食薯条的右手，一脸怪异的看着那扎布和，没想到这扎布和竟然还会有这一手！
　　没想到这扎布和竟然会在最后关头引动这修罗血海。
　　如此一来，那血魔罗算是已经没有了什么胜算了，在最后关头这情势一下子来了一个大逆转，这可真的是震惊了很多人的眼球！
　　“血魔罗，我现在要回敬你刚才说的话，你如果有自知之明就乖乖的下去吧，免得丢人现眼！”
　　扎布和一脸倨傲的看着血魔罗的说道。
　　血魔罗的脸上那是青一阵的红一阵难看无比！他怎么也没有想到事情会变成如此一幅摸样！
　　不过虽然这扎布和变强了，可是血魔罗却还是不准备认输的，这扎布和都能够拼死相抗，他血魔罗当然也能够做到！为了公主，如今的他们都已经全然的将性命给抛了出去！
　　“扎布和你废话少说，不就是忽然人品爆发走了狗屎运么！你虽然沟通了修罗血海，不过以你短暂的接触，难道你以为就能够全然的打败我！”
　　血魔罗冷哼一声道，那手中的黑色长刀随着他的话语爆发出了更加的强大的杀戳气息！
　　看着那血魔罗的长刀的杀戳气息，段誉一边向着口中喂着那薯条一边无良的品头论足，如今以杀戳气息和血腥而论，这在修罗界就是欧阳若风见识到的最强烈的地方了！这杀戳气息之强，绝对是三界首屈一指的！
　　不过这血魔罗的长刀杀戳气息虽然强劲，还是没有被段誉给看在眼里，因为那弑神枪的杀戳气息，比之他那黑色长刀强烈太多了！
　　段誉在这里无良的向想着，那场中的却又是发生了变化，血魔罗咆哮一声就抄着黑色长刀向着扎布和攻击而去！
　　他的身子带起呼呼风响，厚重的血海气息将他的身子给深深包裹，血魔罗要借用自己散发的这本源血海气息，全力一击将扎布和给击倒！
　　血魔罗知道自己只有一次机会，如果这一次不行，那么他也就没有了其他的机会，如今的情势对于血魔罗来说不能够有丝毫的拖延！
　　所以他这一招根本就是赌注的一招，成了也就成了，如果不行，血魔罗其实还是准备选择后退了！
　　毕竟如今的扎布和勾动了修罗血海，他已经是血河老祖的内定弟子了，自己就算是输在了他的手上也不为过！
　　狂暴的攻击向着扎布和攻击而去，从那血海之中忽然用出了四条人影向着血魔罗蹿了过去！
　　血魔罗的脸色大变，控制着攻击将那血神子的攻击给挡下！修罗界最让人畏惧的血神子！
　　这血神子由血海孕育而生，其的速度还有力量都是让人非常咂舌的！
　　“轰……”
　　翻天覆地的血海将血魔罗的身子给包围了起来，一个血神子破除血魔罗的攻击然后缠绕上了他的身子！
　　“啊……”
　　痛苦的嘶喊从血魔罗的口中发出！红色的光芒逐渐的从血魔罗的身体中散去！
　　只见他那被血神子给包裹的身子忽然被腐蚀掉了，那紧握着黑色长刀的手直接消失了不见！
　　“啊……”
　　极度痛苦的声音再次从血魔罗的口中发出，凡是听着的人都感觉心悸不已！
　　段誉的眼神也是怔怔的看着那血魔罗，原来这血神子如此之强！说真的！和这血神子接触过一次后，段誉根本就不觉得这血神子有多强，可是现在看起来，绝对是自己错了，这血神子哪里叫做不强啊，根本就是强的可怕！
　　对于此段誉真的很感慨，自己那天龙九转功法和弑神枪根本就一点也不怕这血神子，当初和这血神子大战段誉根本就把他们当作是土鸡瓦狗！
　　而这一刻的血神子却是犹如梦魔一般的存在，看看那些其他的修罗男子们的眼神，看看其他那些男子们那警惕的表情！段誉笑了！看来这一次的比武招亲大会是可以提前结束了！
　　有了一个如此猛的人存在，这其他的人又怎么争斗呢！
　　和段誉想的没有错，这一会本来刚刚还斗志黯然的修罗男子们，这一会绝大多数都偃旗息鼓了！
　　如果刚刚只是血魔罗那强大的实力，说真的，也真的是吓唬不了多少人！可是现在就不一样了，这可是血神子啊！这可是让人无比害怕的血神子！
　　有了这个东西在，只要有自知之明的都知道因该怎么样的选择！在公主的面前表现自己的实力是不假，可是也不是随意表现的！
　　以此刻这样的情况，随便表现那根本就和找死没有什么区别！看看那痛苦大喊的血魔罗吧，看看他那不断消失的身体！很多人都已经是望擂止步了！
　　扎布和这一会的脸色冷酷无比，在那冷酷的表情之下，他的那嗜血的眼睛里面却是写着兴奋的波动！
　　以前一直都受到血魔罗的打压，一直都让扎布和很是不爽，可是实力摆在那里，他一直都没有翻身的机会！
　　而今天……今天这一切终于发生了变化，血魔罗不单单是被自己给打败了，还彻彻底底的被自己给斩杀了！
　　以这一会血神子展现的强大本事，扎布和的心中冲起了一道冲天豪气。这一会的他可是激动非凡啊，这一会的他直接把修罗公主当成了自己必然的女人！
　　不单单是因为实力，还因为身份！因为扎布和觉得，他如今的情况简直就是上天的安排，要不然的话，他又怎么可能在这最后关头沟通那修罗血海，又怎么会成为修罗公主未来的师兄弟呢！
　　眼神一凛，数头血神子疯狂的向着那血魔罗的身子涌了上去，然后直接将血魔罗的身子给吞噬掉了！
　　“呼……”
　　周边的人陷入了一种短暂的寂静，接着轰然爆发出震天的吼声！
　　“扎布和……扎布和……”
　　修罗界的人虽然好斗，可是他们也更加的尊敬于强者，如果你有着绝对的实力，那么你在修罗界必然就有着超然的地位！
　　可儿的秀眉微微皱了一下，难道这人就是师尊说的那个真命天子不成！这人也太差了一点吧！虽然他因为机缘引动了那修罗血海，不过难道就因为这样自己就要嫁给他？
　　可儿微微摇了摇头，她绝对不相信是这一个人！绝对不会是这一个人的！以这人的实力，根本就不能够做出血河老祖说的那些事情！
　　可是……可是这一会，以这人血神子的威压，这其他人只怕都不敢贸然的上台了吧！
　　怎么会这样呢？可儿的心微微有些纷乱，其他的师兄弟们早已经被师尊给警告不准出现在这擂台之上，可是现在竟然出现了一个新沟通修罗血海的人！这可是一个极大的变数啊！
　　看着扎布和那莽汉般的身体，可儿就感觉自己的心好似被什么东西给堵塞了一样非常的不舒服！


第258章
　　“轰……”
　　一声惊天爆响，一个魁梧的黑衣大汉被直接打下了擂台！黑衣人落在地上后，脸上却没有太多的颓废反而有着一丝庆幸的欣喜。因为他终于还是保存了自己的生命，他终于还是没有被扎布和给弄死！
　　他那狂喜的脸上对于那台上的扎布和还有着一丝崇敬在里面！要不是他手下留情，自己怕是第一时间被那血神子给吞噬了，那血神子实在是太可怕了一点！
　　“扎布和！……扎布和！”
　　周边的人群发出如雷般的欢呼，这是继血魔罗被血神子给吞噬后，上去的第二个人，扎布和对着周边的人展现了他那强大的实力，也同时展现了他那诺大的胸襟！
　　可儿处于那高台之上，星眸中闪过一丝肯定的神色，这扎布和倒也不全然是一个莽撞之辈，至少他此刻的动作就完全的得到了肯定！
　　故意放过那黑衣大汉，然后让其他的人对他产生好感，从而掂量自己放弃打擂的念头！
　　不错！真的是不错啊！不过可儿对于这扎布和依旧是没有太多的喜色在里面！因为从第一眼看着扎布和过后，可儿就打心底的将这人给漠视了！试问如此这般，又怎么可能会接受扎布和呢！
　　看着下方的那些人，可儿无奈的一叹，这些人现在基本上都已经不敢在上台比试了，这些人根本就已经放弃了继续打擂的念头！
　　这……这算什么？这根本就是一场闹剧嘛！其他人不上场不说反而为这扎布和激情欢呼，在第一场比赛过后就全然震惊了其他的所有人，这样的结果绝对是非常戏剧化的！非常令人蛋疼的存在！
　　那原本精彩的打斗，车轮战般的打斗将不会再上演了！
　　段誉将最后一点薯条也给喂入了嘴里，拍拍手站起了身子，看来是该自己出手的时候了，本来以为还可以好好的见识一下修罗界武者的手段，可哪里知道那血神子一出，这一切就全然的发生了变化！
　　段誉在这边准备着出手，那边的可儿也在寻思着念头，实在不行，可儿就准备自己等一下将那扎布和给打败，然后结束这一次可笑的比武招亲了！反正那规矩上也没有说她不能够出手！可儿这样做也不算是违规，不过如此一来，只怕以后将没有人胆敢娶她了，她如此一做就算是自己毁去了那承诺！
　　“还有谁要和我扎布和比试！”
　　扎布和扫视着周边的人朗声说道：“我扎布和刚刚勾动修罗血海，成为了血神子又一个掌控人！对于此我扎布和非常的自豪，非常的激动！我相信，我扎布和就是可儿公主冥冥注定的夫婿，再次走上擂台的人，我扎布和将不会再手下留情！你们上来之前就要做好被血神子给吞噬的准备，我将用那血神子血腥的战斗，来向可儿公主宣誓，我对她无上的爱意！”
　　“轰……”
　　人群一片喧哗。
　　“扎布和……扎布和……”
　　潮水一般的呼喊从人群的嘴里发出，他们并不认为扎布和这样的话语有什么错，他们并不认为扎布和这嚣张的语气是为嚣张！他们只觉得这一刻的扎布和充满了男性的魅力！
　　此刻这周边不单单是有男人们在场，同样也是有着修罗界的其他女子在场！
　　这一会这些女子正发出饥渴般的尖叫！她们那火热的目光怔怔的放在了扎布和的身上，那目光中全是要将扎布和给吞噬了的波动！
　　扎布和对于周边其他人的反应那是非常的满意，此刻的他那叫一个春风得意！这一次本来只是抱着和那血魔罗强力死磕一下的念头，可哪里知道最后自己竟然能够勾动修罗血海，自己竟然会成为血河老祖的传承人呢！
　　看着下方的这些人，扎布和几乎是已经想到了那将公主给娶走的无限风光美梦！
　　“唉……”
　　一声长叹忽然从周边响起，那一声长叹让听着的人莫不是心神悸动，让听着的人莫不灵魂颤抖！
　　这是一个什么样长叹声音啊，这是一种什么样的心悸啊！
　　到底是什么人？到底是谁，他为何会发出如此深沉的长叹！
　　无数人的目光向着周边扫视，因为他们发现他们根本就发现不了那长叹的声音来自什么地方，那长叹的声音就好似直接突兀的出现在了他们的耳中一样！
　　可儿的目光同样是狐疑的向着周边看去，她那美目里面冒出一抹意动之色！终于来了么？那人终于要出现了么？
　　到底谁？这人到底是什么样的呢？他真的就是师尊说的那一个真命天子么？
　　扎布和这一会脸色微微一变，他的目光这一会同样是狐疑的看着周边，可是他根本就没有发现那声音的来源出自什么地方！
　　“你在找什么呢！”
　　段誉的身子忽然出现在了扎布和的面前笑着说道。
　　“你……”
　　扎布和看着几乎和自己贴在了一起的段誉脸色一变，飞速的向后后方退了出去！
　　“呵呵……那么害怕干什么，我又不吃人！”
　　段誉耸耸肩笑着说道，这一会他的脸上出现的并不是他的本来面目，这一会的他变幻了自己的面貌。不过就算是如此，他这一张脸蛋也是极其的帅气的，段誉可没有那种故意把自己给变丑陋的毛病！
　　要不是来修罗界的时候，被那血河老祖的徒弟见过自己的真实面目，段誉才不会如此这样的做法呢，他绝对会以自己真实面目出现的！
　　当然段誉也知道，自己这一副伪装也装不了多久，因为他相信那血河老祖的徒弟这一会一定是在找寻着自己！
　　这修罗界可不是想来就来，想走就走的地方！那修罗空间大门可不是随意就能够打开的！那两个黑衣人因该是不会相信自己能够随意走出这修罗界才是，既然是如此，自己来到了他们的地盘，他们就不可能不对付自己！
　　可儿看着这擂台上突兀出现的人，星眸一亮！好一个英俊帅气的男子，最主要的是，这人那邪邪的笑意，让可儿公主很是接受！
　　这就是感觉，这就是女孩子那瞬间触电的方式，看着段誉现在这一副坏坏的富有自信的笑容，可儿在第一时间的就升起了好感，升起了一种想要探知对方的意图！
　　这就是人与人之间的差别，这扎布和看似沟通了修罗血海得到了血河传承，可是……可是他根本就没有被可儿给放在眼里，可是他依旧是还是一个可怜的杯具代名词！
　　“来者何人，报上名来！”
　　扎布和看着段誉冷声说道。
　　“喂！我说你烦不烦啊，你要打就打，管我名字干什么！我的名字告诉你，你还不是一样不认识我！我要娶的是公主，可不是你这个莽汉！”
　　段誉邪笑着说道。
　　“你……”
　　扎布和的脸上升起了一抹怒意，本来是想要表现一番的，哪里知道这人丝毫都不配合！
　　不得不说，这一刻的扎布和自尊心那是极度的膨胀,这一会的他有着极强的嚣张意识！
　　然！段誉可不是一般人，所以注定要让扎布和失望了！扎布和再怎么蹦达，他也不可能成为主角！
　　别说他刚刚得到了血河的认可能够操纵着血神子了，段誉还没有来这修罗界的时候，不就才和两个操纵血神子的人战斗过了么！
　　那两人够尚且差一点被段誉给解决了，又何况是扎布和这走了狗屎运的家伙呢！
　　“我什么我！虽然哥哥我长的比较帅，不过你如此直勾勾的看着我，那也是要收钱的！”
　　段誉淡然说道。
　　“你……”
　　扎布和被噎着了，这上来这人太无耻了，“你去死吧！”
　　扎布和咆哮一声，手中的狼牙棒就朝着段誉攻击了过去，从他这攻击中就可以看出，他是真的被气糊涂了，要不然他怎么会舍弃那血神子不用，而是选择使用这狼牙棒的攻击呢！
　　段誉邪邪的一摇头，忽然伸出了自己的手，然后向着那狼牙棒迎接了上去！
　　“啊……”
　　惊呼声从周边这些人的嘴里发出，他们惊恐的看着段誉！
　　他们看见了什么？这是真的么？这人……这人竟然用手去接那狼牙棒！那可是不差的法宝耶！
　　可儿也是一脸震惊的看着段誉，这人到底是自信，还是白痴？他竟然选择了如此做法！
　　扎布和的脸上已经被怒气给完全的充斥了，太气人了，太气人了！这人竟然完全没有把自己给放在眼里！
　　冷笑从在扎布和的脸上产生，他要让这人知道无视自己的代价！狂暴的血腥气息笼罩在那狼牙棒之上，骇人的杀戳气息从狼牙棒中发出！
　　“轰……”
　　狼牙棒太上压顶一般的向着段誉当头砸下！
　　“呼……”
　　“这……”
　　“这是真的么……”
　　“天啊……我们看见了什么……”
　　“天啊……太不可思议了吧！那人……那人竟然真的用手接下了扎布和的攻击~！”
　　潮水一般的呼声从周边响起，无数人的眼睛里面都写着难以相信的震惊！眼前的事情真的是太难以让人相信了！
　　段誉竟然真的用手将那狼牙棒给接住了，他竟然真的用手将那狼牙棒给接住了！
　　就但这些人还在震惊的时候，段誉忽然咧嘴笑了，然后左手忽然一动，将那同样愕然的扎布和一拳给打飞出去！
　　那左手重重的一拳打在了鼻梁骨上，让无数人都为之胆颤！这一下怕是直接把脸部都打变形了吧！
　　扎布和重重的跌倒在了地上，大量的鲜血从他的鼻中喷洒了出来！他的额头上出现了一抹冷汗！
　　他的牙齿紧紧地咬在一起，他想要努力站起自己的身子，可是按动作却是显得那么的苍白无力！
　　他刚要站立，忽然一道虚影出现在他的身边，然后重重的一脚踢在了他的头上，他的身子直接被踢飞了起来直接向着那天空中飞去，身影再次一闪，段誉出现在了扎布和飞着的身子旁边，然后右脚抬起，一个重重的弹腿犹如炮弹一般的打在了扎布和的身子上面！


第259章
　　看着那扎布和狼狈的样子，周边的人很难以相信自己的眼睛！这……这是真的么？这竟然是真实发生的！
　　周边的人是完全的傻眼了，刚刚还如此厉害的扎布和这一会竟然没有了丝毫的反手之力，刚刚还牛叉的要死扎布和这一会竟然成为了如此狼狈的存在！
　　这……这太他大爷的刺激了吧！
　　“轰……”
　　扎布和的身子再次被打飞了出去，从他的口中喷洒出大量的鲜血，那一幅情况是要多不堪就有多不堪！
　　只是在短短的瞬间，这扎布和的脸上就已经没有了丝毫的血色，眼看就是呼气的多，进气的少了！全身上下那叫做一个体无完肤！
　　可儿眼神怔怔的看着段誉的动作，她的星眸里面写满了意动！这人真的好强，也好有手段，他故意利用鬼魅般的出场，然后将那扎布和的心性给完全的挑乱，让他直接伤势了理智，从而忘记使用血神子的攻击，毕竟这扎布和才刚刚融合血神子的力量，毕竟现在的他才还并不能够全然的熟悉这血神子！
　　而眼前这人明显就是利用扎布和还不能够将血神子化为自己的本能够攻击，而故意扰乱了他视线，从而才将他给打的如此之惨！
　　以扎布和现在的情况看，他怕是已经没有了反手之机了吧！
　　这一刻其实不单单是可儿公主看出来了，随着时间推移其他人同样也是认知到了这一点，他们对于台上的段誉充满了崇拜！
　　这才是强者啊！强者不单单是要有极强的实力，还因该拥有极强的大脑，这一会的段誉很明显符合这些人的心目中的标准。能够在短时间内直接破去了扎布和血神子的优势！强！真的是太强了！
　　扎布和承受着段誉那一股暴风雨般的打击，身子那是不断的飞转，不断的上下翻腾根本就没有给他留下什么还手的机会，段誉给周边的人好好的上了一课什么叫做连击性质的暴力美学！
　　“轰轰轰……”
　　扎布和的七窍都已经渗出了血来，全身筋脉那是寸寸断裂！已经有血开始从他的身体里面狂暴的渗出了！
　　段誉这一轮强力的打击给了扎布和强力的伤害，扎布和这一刻的心中充满了悔恨，因为随着被段誉如此狂暴的打击，扎布和也是发现了自己失误的一面，不过……
　　不过如今就算他已经知道了这一点也已经晚了，段誉不会给他丝毫的机会！
　　狂暴的打击仍然在继续，周边的人简直都没有想到连击还可以组成这样的攻击的，那连绵不断的攻击，没有丝毫漏洞的存在，虽然段誉刚刚攻击的扎布和展现了一丝取巧的存在，可是这一会展现的连击那可是货真价实的存在。
　　周边的人那是已经完全的看傻眼了！
　　周边的人傻眼了，段誉何尝不是有着小小的郁闷呢！这扎布和的身子也太经打了一点吧，如今强力的攻击他竟然还能够挺住！不错真的不错，不过段誉也是已经不想要拖下去了，手中的力量那是再一次的加强，段誉相信这一击之下，也该和这扎布和说game over了！
　　不过当段誉的右手带着那扎布和难以承受的力量打击了过去的时候，扎布和的身体再次的发生了变化，他的身体里面忽然再次冒出了冲天血气，这一次的冲天血气比之刚才还要强劲。
　　“哼！”
　　段誉看着那冲天血气冷哼一声，那攻击的右手却是没有丝毫的停留，一股更加强大的力量注入了那右手之中，局部异化！段誉这一刻将那右手稍稍的半龙化了！
　　“噗……”
　　大量的血液犹如喷雨一般的从扎布和的口中喷洒了出来，他的身子直接被打下了擂台。
　　“轰……”
　　重重的砸在了地上，周边的人纷纷将自己的身子给散了开去！
　　扎布和的身子落在了擂台下后，他的身子犹如惊悸一般的抽搐着，耀眼的红色光芒笼罩在他的身子上面。看着是要邪气就有多邪气，那被段誉几乎是打残了的身体这一会竟然被那红色光芒给修复了起来！
　　段誉的眉头微皱，意味深长的看着那落在地上的扎布和，这人倒也真的是小强命啊，他在这擂台上今天可是差一点又上演帽子戏法了，如不不是自己，而是换了一个人的话，那么这一次可就要遭殃了！
　　在短短的时间里面，这扎布和竟然像是犹如小说里面的主角一样开始了两次戏剧化的异变，刚刚在段誉右手攻击到他身子的一刻，本来是可以直接将其给打死的，可是由于他身体的再次异变，让段誉在全然隐藏了自己实力的情况下未能够一击弄死扎布和！
　　要不是知道自己才是天道主角，段誉只怕都要以为这天道是不是准备开始换人了！
　　就凭扎布和那副尊容也能够成为主角？我靠，还是不要开国际王玩笑了，以他那一副尊容，这主角模式进行下去可就没有什么意思了！
　　当然这些想法也只是段誉的YY而以，他YY了一下就不再去细想心中的念头，而是转过身子邪邪的看着可儿公主，星眸中放出了一抹炙热挑逗的眼神！
　　“好大胆的人！”
　　可儿公主暗惊，在这修罗王城中可没有什么男子胆敢对她做出这样的动作，眼前这人绝对是第一人！不过这人那眼神那表情真的是好有魅力！
　　这人难道就真的是师尊告诉自己的那一个真名天子么？真的会是他么？如果不是他又会是谁呢?可儿扫视了一下周边其他的人，确实没有发现还有谁比段誉更加出彩一点的存在了！
　　“还有谁愿意上台来切磋一番的~！”
　　段誉邪笑着对周边的人说道，那一抹邪邪的笑容，懒洋洋的神情，当即引的很多女子的欢呼！
　　刚刚那扎布和能够让这些女子尖叫，那是因为他那极强的实力，而段誉这一刻却是不单单是极强的实力，还有那英俊邪意的面孔。
　　试问天下女人又有几个只喜欢实力强劲的人呢！如果真的要她们选择的话，她们喜欢的当然是那实力要强劲同时容貌也帅气的人了！
　　向段誉这样的，正是她们无限喜爱的对象！
　　周边的其他男子们这一刻也是面面相觑，各自的眼中都有着一丝的意动存在！说真的，段誉刚刚表现的虽然强劲，可是却还是远远没有那扎布和那血神子的攻击来的恐惧！
　　那血神子的攻击，简直就有如梦魔一般，而这人展现的手段也只是那强大的连击而以，倒也不是不能够让这些人接受！
　　不过想是这么一想，意动的人也是有很多，可是真正准备出手的却也没有什么人！
　　动手？怎么动手，其实刚刚的一切也都是大家安慰自己罢了，以段誉刚才表现出来的强大实力，这一会还真的是没有几个胆敢出手的。
　　想要上擂台就得掂量，掂量自己是否有那一个上台的资格！自己是否能够接下那狂风暴雨的攻击！
　　虽然修罗界的人近战攻击都普遍很强，可是像段誉这样的却是也没有几个人能够做到，刚刚那完美无漏洞的连击实在是太牛叉了。从段誉那最后一击中，这些人也是看出来了，段誉的力量也是极其强大的。要不然刚刚明显又一次发生了异变的扎布和也不会被打的那么凄惨，直接喷血飞下了擂台。
　　这一会扎布和可还凄惨的躺在了地上，虽然他的身体被那红光给修复着，可是从那不断抽搐的身体中可以看出这小子算是被打残了！
　　“呵呵，兄弟们都别客气，上来吧！”
　　段誉犹如大灰狼一般的冲着周边的说道。
　　周边的其他人那是各自情不自禁的一摇头，段誉不这么说也许还有人上去，可是听着他这番话语后就没有人上去了！
　　刚刚那扎布和将血神子给放出来的时候，其实周边的人基本上就已经完全的打消了自己的念头了！
　　虽然修罗界的男子们都不怕流血都不怕死亡，可是当这实力差别太大的时候，他们还是非常有理智的！这打不赢的，明知道是送死的事情，他们还是不会傻傻的去做的！
　　等了好半响周边都没有一个人上台！段誉看着周边的人无赖的耸了耸肩道：“既然再没有一个兄弟上台挑战那是不是因为着我胜利了呢？”
　　下面的人一片寂静，接着同时爆发出了一声欢呼！他们并不知道段誉是谁，所以他们唯有用欢呼来表示自己的意思！
　　“驸马！……驸马……”
　　整齐统一的声音忽然从这些人的口中响起！
　　段誉听后，会心的一笑，还真的是一些可爱的人啊！
　　听着下面这些人的欢呼，段誉的目光再次的看向了那台上的可儿公主道：“我美丽的公主，你听……这是你那忠实臣民们，最真挚的呼声！现在我美丽的公主，你是否愿意接受我段誉最真挚的爱意！”
　　段誉用手做了一个绅士化礼仪说道！
　　那优雅的动作，那深情款款的声音听得其他人女子那是各自尖叫不已，而那些修罗界的男子们也一个个汗颜不已！各自庆幸自己的没有莽撞的上台去，这上去了不是自己找罪受么！
　　光是人家这深情款款的话语就不是他们这些五大三粗的人能够说出来的了！
　　可儿看着段誉，身子忽然从那台上缓缓的飘落了下来，然后停留在了段誉的身旁。
　　一双美目淡淡的打量着段誉的身子，那张绝美的脸蛋上挂着一抹会心的微笑！
　　看着公主如此的表情，周边的人都心想这事情怕是已经成了，正当他们准备出声欢呼的时候，然！可儿公主的话语却是打断了他们的欢呼！
　　“想要娶我，就必须战胜我！”
　　可儿笑着说道。
　　“额……”
　　段誉故意一怔接着道：“以公主这么强大的实力，我又怎么能够战胜公主呢！公主你可是血河老祖最宠爱的弟子，那一身强大的实力，我可是拍马不及的。”


第260章
　　“你怎么会拍马不及呢，以你刚才展现的本事，我想这里因该很多人都不是你的对手才是！不过我想大家毕竟还是疑惑的你的实力，既然大家都放弃了继续打擂，你怎么着也该好好的表现你的实力才是，要不然大家都是不服，你说这样不是不好么？”
　　可儿嫣然一笑柔柔的说道。
　　段誉笑容满面的看着可儿公主，一双星眸里面放出了一抹浓厚的炙热之意道：“既然未来的老婆大人都这么说了，那么为夫我就放肆了！”
　　可儿听后轻淬一口，一张美目那是在段誉的身子上盈盈游动:“你这人还真的是有够口花花的！咯咯咯……想要娶我你可要好好的拿出实力哦。要不然……要不然等一下我一时收不住手，将你给失手打死了，这可就要让人遗憾了！”
　　“我想公主因该不会那么狠吧！”
　　段誉耸耸肩一幅我不相信的摸样，可是他的心里此刻却是很相信这修罗公主说的！这里是修罗界，可不是什么凡间，这可儿既然是修罗公主，那狠厉的手段，肯定是非同一般的！刚刚这扎布和胜利的时候，段誉可就从可儿的身上感觉到了一丝淡淡的杀气了！而这一会的段誉更是从可儿的身上感觉到了一丝危险的气势。
　　“呵呵，是吗？”
　　可儿轻柔的一笑看似圣洁无比，可是下一刻她的身子上却是发生了翻天覆地的变化，一股极强的血腥气息从可儿的身体中散发了出来，那浓厚的血腥气息一出，周边围观的人都被惊骇住了！
　　这就是可儿公主的实力么？公主不愧是血河老祖最疼爱的徒弟，这气势一展周边的人都动容了！
　　随着可儿展现的这一副强烈的气势，段誉的脸色却是没有丝毫的变化，依旧还是那一副淡然的神色！
　　“老婆你的实力果然好强，为夫讶异也！”
　　段誉坏笑着说道。
　　可儿的秀眉微微一皱，说真的！可儿也没有想到眼前这人的脸皮会是如此之厚，自己刚刚没有怎么说他，他还真的是得了三分颜色就开染房了！可儿算是决定了，一定要好好的教训一下这人，反正师尊也说了在这擂台上会出现自己的真命天子，如果这人连自己的攻击都接不下，他又怎么能够成为自己的真命天子呢！
　　如此一想，可儿的气势再无一丝的保留，强烈的气势从她的身体涌出，那浓厚的血腥气势实在是太过于让人心悸了一点！
　　周边的很多人都傻傻的看着可儿公主，此刻可儿的身边已经涌出了漫天的血海，她就像是从那血海中走出的绝美妖姬一般！那柔媚的圣洁是那么的吸引他人的眼球。
　　那血红色的小马甲配上这漫天的血海，更是有着一股野性般诱人的魅力！
　　这小妖精，段誉是一定要拿下的！
　　“呵呵，老婆你还真的是一点也不准备留手啊，你就不怕把你老公我给真的弄死了么！”
　　段誉笑嘻嘻的说道，全身上下这一会依旧没有丝毫气势波动的存在！
　　别说是可儿了，就连旁边那些人听着段誉如此厚脸皮的话语，都为之心震啊，心中都各自大呼一声偶像也！这如果都不是偶像了，还有谁是偶像！
　　如此厚脸皮，这是需要什么样的环境才能够磨练出来的，这需要什么样的心神才能够保持如此厚脸皮的心态！
　　可儿无奈的一摇头，这人还真的不只是脸皮超厚，这心境也是非常不耐的，自己表现出了如此强大的气势，他竟然没有丝毫的影响，看来他也是大罗金仙颠峰以上的人物了。
　　这样人自己以前怎么会不知道呢？修罗界增加了一个如此的强者，以前都没有丝毫的风声，这对于她这个修罗公主来说是一件极其不可思议的事情！
　　修罗界的一切都是以实力为尊，以这人如此的行事风格以前不可能低调了才是！
　　狐疑的看着段誉，可儿娇喝一声用手一挥，数头血神子从她身后的血河之中向着段誉咆哮的冲了过去！
　　“轰……”
　　周边的人畏惧而又火热的看着那些血神子，可儿召唤出来的这些血神子根本就不是刚刚扎布和召唤出来的那些可以比拟的！
　　光是从那血神子令人心悸的气势波动中就可以非常深刻的了解到这一点，隔着这么远，周边的人都能够深深的感觉到那血腥的气息！
　　看着数头血神子冲击了过去，段誉坏坏的一笑他的身子出乎人意料的竟然向着那血神子冲撞了过去！
　　天啊！这是真的么？他这是在找死么？周边的人眼睛那都是睁的大大的！这段誉竟然从头到尾都没有将自己那强大的气势给散发出来，难道他不准备增幅自己的实力么？
　　要知道修罗界的人放出血河，可不单单只是为了好看，他们身来就是血河的拥有者！
　　当然想要发出那滔天血河，就至少要金仙以上的实力才行了！
　　向可儿此刻这样的，身后咆哮着漫天血海的，这可就只有大罗金仙顶峰以上才能够发出来的！
　　这血河一出，在修罗界就可以自动得增幅的力量，这力量的增幅也不是一点两点增加那么简单的！这一增幅可就算呈几何倍的增加！
　　段誉这一会不使用出血河，又怎么能够不让其他人震惊了！这也太托大了吧！
　　他们哪里知道，并不是段誉不想要散发，而是他根本就散发不出来，你叫他怎么发！在列的可没有一个人想到段誉会是一个冒牌的存在！
　　是啊！有谁能够想到呢？在这修罗界中，可是很少有外来人进入的，就算是进入了也会被他人给第一时间感知，而像段誉这样的根本就是从未有过！
　　造成这一切的原因，当然都是来源于段誉那天龙九转功法了，天龙九转的强大是非常逆天的！随着段誉的实力越高，那天龙九转展现的实力也就越强！
　　眼看那血神子和段誉就要接触了，段誉更是做了一件让众人都掉落眼镜的事情！
　　只见他一拳向着其中一头血神子打了上去！
　　不会吧！天啊！这是真的？
　　很多人都忍不住闭上了眼睛，这段誉是太自信了，还是太白痴了！血神子焉是能够用身体这么接触的！
　　血神子的恐怖能够震惊三界，当然是有着其难以明喻的毁灭性伤害的！
　　血神子根本就不是人类的身体可以接触的存在，看看刚刚那血魔罗，只是被血神子给缠上就立马被吞噬掉了！段誉这样的动作简直就是把自己的身体往上面送嘛！
　　看来这一切都已经是结局了，没想到这段誉其实只是一个绣花枕头。如此白痴的事情他都能够做出来！这一次的公主招亲比武，还真的是太戏剧化了一点！
　　正当很多人摇着头不忍多看那攻击的时候，一幅让众人震惊的情况发生了！
　　“轰……”
　　那血神子竟然犹如土鸡瓦狗一般的被打飞了出去！
　　没看错吧?我靠，这真的是没有看错吧！这……这……无数人咽了一口唾沫，眼神怪异无比的看着段誉！
　　这血神子竟然被他给打飞了出去，这号称三界头号凶物的血神子竟然会被肉体力量给打飞了出去！
　　难道这人是圣人不成？要不然怎么可能会是这一副情况！
　　圣人？这念头看也太他大爷的荒谬了一点，周边的人绝对不会相信段誉是圣人的！
　　他要真的是圣人了，他又怎么会来到这里！
　　一个个眼神怪异的看着段誉，简直就是把他当成了一头洪荒异兽，这人也太强悍了一点！
　　可儿也是秀目一讶，怔怔的看着段誉！可儿也被段誉这样的攻击给震撼到了！不过可儿虽然震惊这接下来的动作可也不慢，作为一个高手，这随时都因该保持警惕之心的！
　　“轰……”
　　被段誉打飞了血神子旁边的那些血神子全部狰狞的向着段誉的身子缠绕了上去！
　　“噼噼啪啪……”
　　段誉的身子在那血神子之中，惬意的穿插着，那看似随意的攻击，那信手的一招一式都给了血神子强烈的打击！
　　“轰轰轰……”
　　不断的有血神子被打飞了出去！
　　可儿的银牙轻摇，星眸中放出了火热的神色！从她身后的血海之中跑出了更多的血神子！
　　那数以千计的血神子向着段誉攻击而去，直接将他的身子给淹没了起来！可儿的眼神怔怔的看着那被血神子包围的段誉！
　　他是不是自己的真命天子就看他能不能够接下自己这样的攻击了！刚刚段誉用拳头打飞血神子已经让可儿有些认可了！
　　段誉看着那数以千计的血神子脸上依旧没有丝毫慌乱的表情，这些血神子就是再来多少也是于事无补，因为段誉发现他的身体对于这些血神子根本就有着绝对的压制作用！
　　这些血神子对于他来说，根本就不能够造成什么样的伤害！
　　天龙九转的功法，让段誉直接压制住了这些血神子！三界中号称最强的血神子在段誉的手中，和那土鸡瓦狗真的是一点区别也没有！
　　当这些血神子失去了那吞噬的功效之后，它们甚至还不能够比拟一个普通大罗金仙高手给段誉造成的伤害大！
　　这些血神子根本就破不开段誉的防御！
　　拳头如风，脚下如电，段誉的身子带起数道虚影，幻出满天的拳影全然攻击在了周边所有的血神子之上！
　　“给我暴！”
　　冷冷的声音从段誉的口中发出，那数以千计的血神子忽然全部发生了爆炸，然后重新归附于那血海之中！
　　真的是他！可儿这一刻已经认定了段誉的身份了，他因该就是师尊说的那一个可以改变修罗界命运的人物！
　　毫无征兆的周边那血腥的血海消失在了段誉的眼前，可儿的身子轻晃了一下出现在了段誉的面前！一双美目那是直勾勾的看着段誉！接着……
　　接着可儿做出了一幅让段誉无比惊异的事情，可儿竟然直接双手搂着他的头然后狠狠地吻上了他的唇！
　　“被逆推了？”
　　这是段誉这一刻的想法！*呼呼


第261章
　　“驸马爷……驸马爷……驸马爷……”
　　周边围观的修罗界的其他的人可不理会段誉这一会脑海里面升起的是什么样的念头，这一会的他们那是神情振奋各自高呼着。
　　毋庸置疑的，刚刚段誉带给众人的是在一种难以磨灭的强大！单用就能够将那血神子给打飞出去，这是什么样的实力，单单是自己的实力，不需要血河的增幅竟然就能够打败他们心目中那强大的公主。
　　段誉这一会享受着怀中的大胆接吻，这妖精的动作虽然有些生涩，不过真的是非常的大胆！
　　如果不是此刻周边有着大量的人在段誉那是直接会把这个给推倒了。
　　“老婆你也不需要如此的猴急吧，我们还是等晚上在好好的疯狂一番！”
　　段誉松开了可儿的芳唇在其耳边坏坏的说道。
　　可儿轻淬一口，一双星眸里面满是妖娆的柔媚，那的小慢摇紧紧的贴着段誉的身子，姿势看着那是要都妩媚就有多妩媚。
　　“你还真的不是一般的大胆耶！”
　　可儿的鹅首放在了段誉的脖颈上柔声说道。
　　“有老婆你大胆么？你这样的动作，可是刺激得你老公我心肝噗通噗通的！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“有么？”
　　可儿柔媚一笑，身子忽然从段誉的怀中滑移了出去，她环顾了一下四周道：“我宣布，以后段誉就是我可儿的驸马！我亲爱的族人们，为我的驸马欢呼吧！”
　　“呼……”
　　周边的人全然的沸腾了一个个发出那震天的吼声！段誉听着那些疯狂的吼声无奈的一摇头这修罗界的人还真不是一般的可爱啊！
　　听着他们那些明显是法制内服的吼声，段誉就感觉自己有点当机，什么时候号称最血腥的修罗界，都是一伙如此可爱的人了！
　　当然这也是段誉偶然的一丝不切实际的想法罢了，从刚刚血魔罗和扎布和的战斗中就可以看出，修罗界的人绝对是好战而且血腥的！
　　他们此刻之所以这样，只有一个原因，那就是自己的怀中的女人他们崇敬的修罗公主，是那血河老祖最宠爱的徒弟！
　　“我的驸马爷，现在是否因该告诉可儿我，你刚才到底是怎么样打飞我的血神子的呢？是你的身体的原因，还是你功法的原因呢！”
　　可儿的身子再次走进了段誉，小鸟依人一般的靠在了段誉的怀中柔媚的说道。
　　“呵呵……你不觉得我因该保持神秘一点的好么！”
　　段誉的右手揽上了可儿的小蛮腰用力的揉了一下她的翘臀说道。
　　“唔……”
　　可儿发出一声嘤咛，眼中柔媚的目光一闪而过道：“如今都这样了，你还需要对人家保密么，过一会人家可就是你的女人了！”
　　“那不是还要过一会么！”
　　段誉坏坏的一笑说道。段誉的心里这一会对于这可儿公主却是有一些疑惑，不知道怎么的，段誉好似感觉自己陷入了什么算计中一样！
　　这个想法是那么毫无征兆的出现在了他的脑海里面！搂着可儿那曼妙的身子，段誉暂时性的将脑海里面那念头给放在一边，就算是自己被算计了，但是也要先把利息给拿回来才是，所以这可儿公主是一定要推倒的！
　　****擂台比武过后，这一切就已经完全的确定了起来，随着开始那个老头儿的宣布结束，然后一切就犹如梦幻一般!所有的一切几乎都在短短的时间里面开始张罗了起来，整个修罗王城都沉浸在了一个欢乐的喜庆里面！
　　而段誉也终于第一次见到了这修罗王城的皇帝修罗王！那是一个同样穿着火红色衣服的人，整个人都呈现着一股暴烈之感，非常的富有刚性。睿智而又严峻的眼神好似能够看穿所有人的心里一般！
　　当然段誉可是不怕对方看的，那修罗王根本就一点也看不透段誉的实力，如果那样简单的就被看重了，天龙九转那逆天的手段不就不能够体现了。
　　此刻的修罗王正眼神灼灼的打量着段誉，那星眸中不时的闪烁一丝光芒让人情不自禁地的身体发颤。
　　段誉这一会对于这修罗王可是诽谤不已，这老小子这么看着自己干什么？自己又没有勾引他的老婆最多也就是把他的女儿给拐走了而以！那样灼热的看着自己，不会是有那方面的嗜好吧！
　　正当段誉无比诽谤的时候，这修罗王看着段誉说了一句：“你很不错！”
　　接着竟然就不再理会段誉了！
　　这可就让段誉一怔愕然了，啥时候竟然会成为如此摸样的！这修罗王就如此简单的将自己的女儿交给自己了！
　　“咯咯咯……你在看什么呢？”
　　可儿靠在段誉的身上柔媚的说道。
　　段誉回过神将目光放在可儿的身上道：“我在想我这个老丈人怎么就不好好的考察我一番呢！”
　　“这有什么好考察的，反正你这人也是忽然蹦跶出来的，想要考察你也是不行的，而且看你这一副皮皮的样子，一看就不是一个主动认账的主，你以为我父王白痴啊，明知道问不出来什么，我父王当然是不屑于考核你了！”
　　可儿娇笑着说道。
　　“额……”
　　段誉可真的是被刺激到了！那啥这修罗王的想法可真的是有够前卫的！
　　当然？又真的是犹如可儿说的这样么？段誉的嘴角带着一抹微笑，他是不是相信了，也只有他自己知道而以！
　　接下来真的是闪电一般的事情在发生着，这修罗王什么也没有考察段誉不说，这大婚就在当天晚上就进行了！
　　这修行的人那可不是凡人能够比拟的啊，想要布置新房什么的简直是太容易了，人家修罗王随便派遣了几个负责礼仪的，然后这新房什么的就都搞定了！
　　当段誉变幻出一套大红衣服新郎袍的时候，段誉的心那叫一个感慨，虽然这一次他的目的本来就是为了这公主而来，不过这一切貌似也发生的太快了一点！越是这样就越是让段誉有些不安，正所谓事出无常必有妖。
　　不过这一刻的段誉心性还是很轻松的，虽然这一切是有些怪异了，但是兵来将挡水来土掩的道理段誉还是懂得的！
　　大不了到时候拐着这个公主就利用昆仑镜跑了就行了！虽然这时空规则让段誉现在越来越迷茫，不过他也慢慢的恢复了当初的那一副秉性。
　　管那么多干什么，这有美女就要在第一时间推倒，见势不对就第一时间脚底抹油！段誉就不信了，如今在他如此强大的实力之下，除了那些圣人以外，还有什么人能够对付的了他！
　　这天道规则虽然犹如闸刀一般的悬在头顶，可是这把闸刀必然还是被铁链子悬着不是！
　　拜过天地喝过酒，这夜色也就暗了下去了！
　　这一会在那一间宽广的房间里面，段誉正拥着那妖娆可人的可儿！
　　“你说我们这一切是不是发生的太快了一点呢！”
　　段誉坏笑的说道，一双坏手那是不足的在可儿的身体上游走着！
　　可儿的俏脸上挂着一抹羞涩绯红，虽然她被师尊告知这人就是自己的真名天子可是这一会真的是要进行那样的事情时，可儿还是非常羞涩的！
　　可儿轻淬一口娇羞的无限的看着这一个一边说是不是太快了呢，一边在自己身上动作的坏人！
　　这人真的是好无良啊！
　　可儿柔媚的嗔了段誉一眼道：“既然你说快，那你现在就不要摸人家嘛！”
　　“如此一个绝世被我给搂在怀中，我怎么能够不摸呢！我的亲亲小公主，你看这时间也是不早了。我们还是进行我们的欢*爱大业吧！”
　　段誉坏笑十足的说道。
　　“唔……你都不知道含蓄一点的么！”
　　可儿幽怨的娇嗔道。
　　“含蓄？那么含蓄干什么？春宵一刻值千金，这洞房花烛夜，我如果含蓄了，我还是男人么~！”
　　段誉霸道的吻上了可儿的小嘴。右手也在这一个时候滑上了可儿的后背。
　　“唔……”
　　可儿软到在了段誉的怀中，她只感觉段誉那坏手带着一股无穷魔力一般！她的身子是情不自禁的发颤，发软！
　　“唔……”
　　柔媚的哼声从可儿的小嘴中发出，她的衣衫已经被段誉给轻轻褪去了！
　　等等不对？可儿的目光中努力的闪现出了一抹清明，她还没有完成今天晚上必须的试探呢！
　　可是……可是自己的身子真的好软！唔……为什么……为什么心里涌入了如此一股火热的想法呢！……啊……全身好痒……唔……好想……好想要什么安慰一样！
　　可儿的香腮绯红，一双星眸柔媚如丝！
　　“你……你……你对我做了什么！”
　　可儿用手指着段誉娇声说道。
　　“呵呵，什么也没有做啊，我这不是在好好的疼惜老婆你吗！”
　　段誉坏坏的笑着说道。
　　“你……你的手法……唔……好烫……啊……烫死了……好热……好想要……快……快给我！”
　　可儿柔美的目光中出现了极难压抑的波动！
　　段誉坏坏看着可儿，段誉不是笨蛋，这公主就真的是有那么好娶的么？段誉敢肯定，如果自己不先将这小妮子给推倒了，是绝对会阴沟沟里翻船的！
　　作为修罗界的王者，那修罗王不可能真的是不管不问自己！最重要的是段誉还清楚的知道，被自己打退的两个黑衣人本来就是血河老祖的徒弟，自己的身份根本就撑不了多久，这美女还是先推倒了再说！
　　刚刚虽然自己表现的一切看似没有什么破绽，其实里面到处都是破绽，虽然自己没有一直压抑着体内那仙人的气息，让自己以纯力量攻击和可儿战斗，并且取得了胜利，但是这里面其实还是有着太多的漏洞了！
　　这些漏洞对于一般人来说没有什么，可是对于修罗王这样的位面王者来说就是人家注意的地方了！所以为了自己的性*福段誉那是不想要拖延什么，直接以那御女心经将可儿的给完全的了起来！
　　（又是最后几天了，开始大力的呼唤兄弟们的鲜花了！来吧，鲜花都不要客气开始砸上了！


第262章
　　***可儿的全身滚烫滚烫的的，她的目光迷离的看着段誉，那双星眸里面全然是那羞涩的妩媚之意！
　　此刻的可儿显得是那样的妖娆，显得的是那样的，的皮肤上泛起了红色的狂潮，那绝美的容颜上妩媚的眼神，令人迷离的小嘴都是那么的令人心神悸动。
　　段誉的坏手滑过可儿的玉*腿，穿过可儿的腰肢，将可儿的衣物全然的退去，露出她那完美无瑕的酮体！
　　一双笔直修长的美*腿，一双葱翠迷人的玉手，一对活波可爱令人的迷醉的小白兔，这一切都让男人为之热血沸腾！
　　段誉的坏手直接在按美*腿上滑动着，光芒一闪身上的衣服就全面的褪了下去，然后段誉直接压上了可儿那完美的身子。
　　“唔……”
　　可儿这一会已经被那激情的给全面引爆了，这一会的她根本就是忘记了一切，这一会的她只想到得到眼前这人激情的疼爱！
　　“给我……唔……快给我……”
　　媚人的声音从可儿的口中发出，她的葱翠玉手自主的在段誉的身体上摸索着！
　　段誉坏笑的看着身下这柔美的娇娃，一口含上了那令人心动的神女峰。
　　“唔……”
　　可儿公主一声极度柔媚的哼声，段誉这轻轻一含却是给了可儿无穷的刺激，她的感官在这一刻无限的升华。同时她也感觉到自己的酮体更加的火热，那不堪的下*身也是更加的酥麻了起来！
　　段誉的坏手滑过她那丰盈的美臀，然后一根手指滑入耻骨坏坏的探索了起来。
　　“唔……痒……啊……”
　　可儿嗔媚的呻吟道。
　　段誉的【御女心经】如今在那修仙功法的结合下，更显得霸道了一点，那对于心神的更加的强烈了。如果只是以前那种版本的【御女心经】当然是不能够给将可儿给全面诱惑住的，正是这改版的御女心经才让可儿深深的沦陷！
　　那不单单是上的刺激，还有心灵上当魅惑！利用肢体利用那不经意的一个眼神都可以将对方的给全面出来！
　　可儿公主这一刻是真的已经全然的忘记了一切，如今的她真的只是想要得到疼爱！
　　那兵器的入体，就有如久旱逢甘霖的沙漠。虽然可儿还是一个处子，可是在段誉【御女心经】的引诱下却全然没有了那处子的娇羞，在那心神都被迷醉的情况下，可儿的身体上展现的是那女性的本能！
　　被段誉兵器刺入了以后，可儿不单单是不抗拒不说还直接忘我的应合了起来，一双柔媚的星眸里面深深的刻印着段誉的影子，这一会的可儿心中只有段誉一人！
　　这就有如暴风雨的洗礼一般，段誉可是从来不知道客套为何物的存在，既然用手法将可儿给刺激成这样了，段誉当然是要好好的享受了。
　　“啊……”
　　高昂的声音从可儿的口中发出，她的身子直接瘫软在了段誉的怀中，这一会的可儿眼中已经恢复了一丝清明。不过她的身子却依旧还机械式的随着段誉的动作而慢慢摇晃着！
　　摇晃了大约几十下左右，可儿的脸色忽然一变，神色一震，两眼完全的恢复了清明，难以置信的看着自己的此时的情况！
　　“唔……”
　　难以压抑的哼声再次从可儿的口中发出，可儿一双星眸怔怔的注视在了段誉的身上：“你……啊……你到底……啊……到底……对……对……人家做了什么……唔……”
　　“没做什么啊，老婆你不会忘记了今天是我们洞房花烛夜的日子吧，我此刻做的当然是洞房花烛夜必须做的事情了！”
　　段誉左右揉捏着那两颗俏挺的樱桃说道。
　　那轻柔的捏动，让可儿的心尖悸动无比，犹如数只蚂蚁爬过了一般，一双带着嗔怨的目光泛起了无限的羞涩！
　　这一刻的可儿已经完全的恢复了清明，她这一会对于段誉可是非常不忿的，他竟然使用手法将自己……将自己给全然的成那样了……脑海里一回想起刚才那修羞人的动作，可儿就感觉自己的体内充满了火焰！
　　那本来就没有冷却的更是火热了起来！特别是那下*身的感觉更是让可儿不知道该如果是好。那是一股什么样的感觉啊！好迷离，好，好酥麻……好不舍……唔……为什么不重一点呢！
　　可儿的口中好想要高呼重一点啊……因为她明显的感觉到了里面明显没有被插到，她明显的感觉到了里面那瘙痒之意！
　　唔……为什么不强力一点啊！可儿好想段誉能够重重的抽*插自己……好想要他一点也不怜惜的抽*插自己！
　　段誉并没有因为可儿恢复了清醒就停止了动作，同样他也没有了刚才那一波看疯狂的狂暴，这一会的他动作是那么的轻柔，那么的具有，使得刚刚承受了狂风暴雨一般的可儿非常的不适宜，她这一会就像是开过了豪华跑车的突然去开那老牛车一样，那一个滋味，那是非常的难受啊！
　　可儿这一刻是真的多么想要放声高呼啊，这一刻的她是真的想要催促段誉重一点同时也快一点！
　　但是这一会的她却是没有刚才叫的出口，因为她毕竟已经恢复了清明！
　　一下！两下……可儿感觉自己的心就像是那无数的蚂蚁在爬过一般，她真的是快忍受不住这样的刺激了！
　　“嗯……唔……唔……”
　　细微的哼声从可儿的琼鼻中哼出，她的脸上出现的是那无限享受的表情！
　　“你……”
　　可儿轻咬着银牙柔媚的看着段誉。
　　“老婆我怎么了……”
　　段誉抽动着兵器说道。
　　“你是坏人，不要欺负人家了……唔……人家……痒……能够重一点么！”
　　可儿羞涩的呻吟道。
　　“老婆你是真的想要重一点么？”
　　段誉坏坏的说道。
　　可儿羞涩的几乎是想要找个地缝钻入进去，不管段誉到底是什么目的，可儿都非常的清楚一点，自己算是全面的沦陷了，这一刻的可儿只想要好好的享受！
　　“是……是的……”
　　可儿羞涩的说道。
　　“那你是不是应该说，老公请你重一点呢！”
　　段誉着说道。
　　“我……啊……”
　　可儿只是微微迟疑了一下就已经媚呼道：“老公……重……重一点……”
　　“呵呵……”
　　段誉一笑不再这个小妮子开始强有力超高速的动作了起来，那是让可儿欲仙欲死，欲罢不能啊！
　　在段誉那强有力的动作下！“噼啪”不断，那潺潺的水声流动也是不断！一双绝美的俏脸上挂满了情迷的眼神，一双葱翠玉手无助的在段誉的腰间游动，一双修长迷人的美腿被段誉给任意架在了肩膀之上！
　　很深、很重的、强有力的抽*插让可儿的灵魂都为之颤抖，那重重的抽*插，每一次都那么深深的进入了可儿的心里，几乎是将她给全然融化了一般！
　　可儿这一会再也记不住那血河老祖嘱咐她的事情，此刻的她只想要得到自己的‘老公’狠狠的疼爱！
　　在可儿全面臣服全面沦陷的时候，段誉也将自己的子弹尽数的打入了可儿的身体里面！
　　***可儿无比懒慵的靠在段誉的怀中，那一束柔顺秀美的发丝，这一会已经完全的混乱了，在段誉刚才那坏坏的动作下，可儿根本就不能够保持自己那圣洁的形态！
　　“好老婆刚才的一切美么！”
　　段誉咬着可儿的樱桃坏笑着说道。
　　“唔……”
　　可儿嘤咛一声柔媚的嗔了段誉一眼道：“你刚才给人家到底使用了什么样的手段，为什么人家会那样呢！”
　　可儿这话语里面可有着强烈的撒娇之意在里面！
　　“没有什么啊，那本来就是男女欢爱间的调情手法嘛！很正常啊！”
　　段誉笑着说道。
　　“很正常么？”
　　可儿没有好气的看着段誉，就因为这很正常自己全然的忘记了师尊吩咐自己的事情！
　　“难道不正常么？如果不正常，老婆你刚才的感觉又为什么会那么的美呢！”
　　段誉用手揉捏着另外一只说道。
　　“唔……你先别动……”
　　可儿轻声哼道。
　　“又怎么了？”
　　段誉坏笑着问道。
　　“你……你到底是从什么地方来的！”
　　可儿正色的问道。
　　“我从什么地方来的，很重要么？”
　　段誉不置可否的一笑说道。
　　“当然重要！”
　　“重要也不告诉你！”
　　“你……不理你啦！”
　　“不理就不理呗，只让我理你就行了！”
　　“你……”
　　可儿瞪着段誉简直不知道自己因该说什么了！他真的好无良，好无耻！
　　“段誉你老实告诉我，你是不是根本就不是我们修罗界的人！”
　　可儿看着段誉感慨的一叹说道。
　　“是啊！”
　　段誉随口答道。
　　“真的不是！”
　　可儿大惊根本就没有想到段誉竟然会如此容易的就告诉她这些事情！
　　“当然不是了，如果我你们修罗族人的话，你以为我真的那么傻不知道运用那血海增幅么！我想只要不是笨蛋，谁都不会如此托大的对付可儿公主你吧！而且你应该一开始就知道我不是修罗界的人吧！”
　　段誉笑着说道。
　　可儿怔怔的摇了摇头，眼神复杂的看着段誉，那眼中有着无限的挣扎在里面！
　　“宝贝，看着我的眼睛，对……轻轻的看着我……”
　　段誉的声音中带着一股极强的魅惑向着那可人散发了出去！
　　可儿对视着沈浪的双眼，脸色一下子迷茫了起来！鲜花投出来吧，删节不解释！


第263章
　　天龙九转心神魅惑被段誉给使用了出来，他如今就想要知道，自己是不是真的被算计了。
　　“可儿告诉我，这一次你为何会举行比武招亲。”
　　段誉柔声问道。
　　“这都是师尊的安排，因为师尊说这一次的比武招亲我能够找到自己的争命天子，同时也能够找到那给我们修罗界带来希望的人！”
　　可儿星眸中带着迷茫的神色柔声说道。
　　“哦！”
　　段誉眼神一凛果然是这样！
　　“那你的师傅还有告诉你些什么？”
　　段誉接着问道。
　　“没有！不过从师尊告诉我的话语中，我猜到你很有可能不是我们修罗界的人！因为我从未有见过师尊那样严肃的说话过！”
　　可儿摇了摇头说道。
　　“自己猜出来的？”
　　段誉无奈的一摇头，自己这可爱老婆还真的是挺聪明的！看着可儿欧阳若风也知道自己接下来就算是问，也问不出什么了，当即松开了对可儿心神的魅惑！
　　可儿在瞬间恢复了清明，一脸狐疑的看着段誉，可儿好似发现自己刚才有些不对劲一般！
　　“你……你刚才又对我做了什么！”
　　可儿嗔怒道。
　　“什么也没有做！我刚才只是给老婆你说了一堆肉麻的情话，然后你就怔住了！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“真的？”
　　可儿有点不相信的说道。
　　“当然是真的，我骗你干什么！”
　　段誉肯定道。
　　“哼……”
　　可儿冷哼了一声，总感觉事情好似不是这样的，可是为什么自己就什么也想不起来了！还有……唔……可儿俏脸绯红，今天可是自己的大婚之日，这一会全身赤裸的被段誉给注视着可儿感觉到了无限的羞涩！
　　“好老婆，我们再好好的欢爱一番吧！”
　　段誉用手拉过可儿再次抬枪进入了可儿的身体里面。
　　“唔……”
　　可儿媚哼一声，那种无限的刺激让她如痴如醉！
　　***清晨，当可儿从睡梦中清醒的时候，她愕然一怔，接着狐疑看着自己的旁边。
　　“咦？人呢？”
　　可儿发现自己的旁边竟然没有段誉的身影。
　　穿好衣服，可儿走出了房门狐疑的招呼过来几个宫女问道：“你们有没有看到驸马爷？”
　　“回禀公主，没有！”
　　宫女们各自摇头说道。
　　“哦，没事了，你们下去吧！”
　　可儿星眸一闪说道。
　　宫女们各自行了一礼当即离开了！
　　“难道……难道昨天晚上那人最后说的话语都是真的，他真的丢下自己跑掉了！”
　　可儿咬牙切齿的说道。昨天晚上在最高潮的时候，段誉忽然给可儿说了这么一句：“我的小宝贝，明天我会离开你的身边。”
　　当时的可儿正处于最高*潮的时候，哪里将段誉的话语给听进去了，可是这一会竟然真的发现段誉消失不见了！
　　可儿星眸闪烁了一阵，最后一咬银牙身子消失不见了！
　　****在那修罗界最圣洁存在的地方，这里有着一汪修罗血海，这里是修罗界子民们最憧憬的地方！
　　对于他们来说这修罗血海就是他们的生命起源！
　　此刻的修罗血海一片平静，深红的血海给了世人一种血腥的恬静。这是一种极其矛盾的美感！
　　光芒一闪，可儿的身子出现在了血海的边上。
　　可儿的身子刚一出现，她那娇柔的声音就响了起来：“可儿拜见师尊！”
　　随着可儿的话语，那平静的修罗血海忽然向着两旁打了开来，从那血海的中间出现了一道七彩的阶梯！
　　可儿的身子一动踩上那阶梯，阶梯自动的向着里面引动了进去，这七彩阶梯就有如现代社会的移动扶梯一般！
　　随着七彩阶梯的移动，可儿的身子出现在了一旁犹如凌霄仙境一般存在的幽谷之中！
　　这血海之中，竟然有着如此一幅不可思议的风景，这绝对能让很多人惊讶了吧！
　　当然也只能够惊讶普通人而以，对于这些仙神来说，没有什么是不可能的！
　　至少这一会的可儿就并不惊讶什么！可儿对于这里非常的熟悉，至从可儿进入这幽谷后，那七彩的阶梯就消失不见了！
　　在那幽谷的前方有着一座宫廷楼阁，而在那阁楼之上，有着一个身穿着紫红色长袍的中年人，这人的身上透着一股祥和之色！
　　“师尊！”
　　可儿的身子一动出现在了中年人的旁边娇柔的出声唤道。
　　“怎么刚刚大婚就来师尊这里啊！”
　　中年人转过身子看着可儿说道，这中年人眉清目秀，相貌和蔼，一双面带着笑容的脸蛋，让人很难相信他竟然就是血河老祖。
　　“我……”
　　可儿一怔踌躇了一下然后将关于段誉的事情告诉了血河老祖！
　　“你是说那人跑掉了？”
　　血河老祖轻柔的一笑道：“其实师尊早就知道了！”
　　“啊……”
　　可儿娇呼一声不依道：“师尊你既然知道那人会跑掉，为什么还让人家选他当驸马啊。你不知道这人他实在是太坏了！”
　　“坏么？”
　　血河老祖笑抬头看了下天空道：“这人如今是天道中的主角，他如果不坏也不会是主角了！”
　　“他是天道主角？怎么可能！”
　　可儿惊呼。天道主角可儿同样也是知道的，只不过以前也只是听血海老祖偶尔谈谈而以，没有想到这一次见到的竟然是真的天道主角。
　　“不错他就是天道主角！”
　　血海老祖再次点头说道：“其实他这一次之所以来这修罗界还是师尊我的引导！”
　　“师尊你为什么要这么做呢？既然他是天道主角，那么我们更加不应该让他跑了才是！”
　　可儿疑惑的说道。
　　“不让他跑了？呵呵……可儿你告诉师尊，你要怎么去抓住一个天道主角！”
　　血河老祖无奈的一笑道：“这人的手中最少具备有，空间法宝和时间法宝！他能够随意的穿越时空，你说师傅我能抓住他么？”
　　“既然是这样，那师尊你还把他给引到这里来？”
　　可儿不解的问道。
　　“呵呵，我要做的都已经做了啊，他现在不是已经是你的驸马爷了么！”
　　血海老祖笑着说道。
　　可儿摇了摇头还是不解！
　　“过段时间，你会明白的！”
　　血河老祖一笑说道。
　　“师尊你就不能够现在告诉可儿原因么？”
　　可儿撒娇的说道。
　　“这是天道秘密，告诉你了也没有什么用，你啊还是慢慢会去参悟吧！”
　　血河老祖说道。
　　“哦……”
　　可儿瘪了瘪嘴应了一声，身子消失在了血河老祖的面前。
　　看着可儿的消失，血海老祖的目光中闪烁出了一抹精芒喃喃自语道：“如今这天道主角已经和我修罗血海接下了因果。我到要看看，谁还能够阻挡我修罗界借着这主角的气运在五百年后的封神中崛起！这么多年过去了，也该让我修罗血海的子民们享受他们应该有的福利了！”
　　血河老祖说这样的话语是什么意思？难道他根本就知道段誉是从五百年后的来的，难道他已经成就了圣人不成？要不然他为什么会有如此的算计呢？
　　对于这一些段誉都不知道，此刻的他已经重新回到了崆峒印里面！
　　在那崆峒印的其中一个空间里面，这里的有着大量的南诏国子民正害怕的看着眼前的一切惩罚！
　　他们的神情痛苦，他们的眼中都包含着一股深深的害怕之意！
　　“现在的你们可知罪！”
　　段誉的身子忽然出现在了众人的上空中说道。
　　“我等知罪，还请天神赎罪！”
　　数十万的南诏国子民纷纷跪拜在地说道。
　　“你等可是真的知罪？那么你们说说你们都犯了什么罪！”
　　段誉朗声说道。
　　“我等不应该听信拜月的蛊惑，我等不应该杀死女娲娘娘的族人。我等不应该听信迷惑而对皇上无礼！”
　　“呵呵……看来你们是真的知罪了，既然是这样那么我就法外开恩吧~！”
　　段誉坏坏的一笑说道。
　　“多谢天神！”
　　段誉一摇头，接着用手一挥，空间完全的发生了变化，而这些南诏国的子民们，也纷纷昏倒在了地上！
　　身子看了这些人一眼，身子一动再次出现在了另一处空间！
　　此刻拜月正端坐在那溺水之中，全身都已经开始腐烂！
　　这里虽然是段誉运用崆峒印变幻出来的场景，可是这些场景却也是非常的逼真的！
　　此刻眼前这溺水，可也不是凡物！虽然和那真正的溺水来说有着天差之别，但是用来对付拜月实在是绰绰有余了！
　　这一会的拜月哪里还有什么神棍的样子，这一会的他看着是要多憔悴就有多憔悴！
　　“拜月，这样的生活过着舒坦么？”
　　段誉坏坏的出声说道。
　　“是你……”
　　拜月睁开了眼睛看着段誉激动的道：“还请天神放我出去！”
　　“放你出去?呵呵，继续放你出去作恶么？”
　　段誉冷冷的一笑说道。
　　“我……”
　　拜月脸上出现了挣扎的神色道：“我也不想为恶，都是他们逼我这么做的！”
　　“他们逼你？呵呵……你啊……”
　　段誉摇了摇头道：“当年你的父亲石长老对你那样做，你可知道他并不是故意的，只不过你的爹爹并不懂得表达爱意罢了！你这一生因为得不到你父亲的爱，竟然想要葬送世人所有的爱…………都不应该怎么说你！还是给你看看你那曾经最真挚的回忆吧！”
　　段誉对着拜月打出了一道印诀！随着这一道印诀的打出，拜月的脑海里面开始出现了无数的回忆（注：嘿嘿，这里大家可以结合电视剧拜月醒悟的那一刹那的回忆！
　　潮水般的讯息涌上拜月的脑海，拜月的心在这一刻忽然充满了矛盾！
　　“原来……原来自己真的经历过爱！原来……原来自己真的有爱！”
　　拜月的神情迷茫的喃喃唤道。
　　“现在知道自己错了吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“拜月知错！”
　　拜月恭声说道。
　　段誉最后看了拜月一眼道：“既然知错，那么你就在反省一下，等一会我会放你出去的！”
　　解决了拜月，段誉的身子又出现在了那南诏国皇帝的面前。
　　看着这一个让人十分无语的皇帝，对于他，段誉远比对于那拜月还要来得憎恶。
　　这样一个懦弱的皇帝，这样一个白痴的皇帝，他竟然拥有青儿，他竟然会是灵儿的爹爹！
　　看了一眼南诏国皇帝，段誉根本什么话都没有说，直接一道印诀当初将其给弄成了齑粉！
　　经过这一次穿越现代，段誉已经再次的领会了一些东西！所谓的时空规矩，所谓的天道泯灭，天道虽然残酷，可是依旧还是有着漏洞可以钻的！
　　如今段誉要做的就是布局而以！
　　也许自己在别人的棋盘中是一个棋子，但是自己又何尝不也在暗自布置这棋盘！段誉要做的就是从棋子转变为操棋子手！
　　经过可儿的招亲，段誉知道自己还是被这些人给算计了！自己还是被那些超级强者给注意到了，只不过他们如今都按兵不动，只不过他们现在都任由着自己发展！
　　亏自己还一直都自鸣得意！搞了半天，他大爷的，其实一直都被别人给盯着！


第264章
　　杀死这南诏国皇帝段誉那是一点负担也没有，此刻的段誉他已经明白了些关于后世时空的变化，说白了其实这一切都已经是自己布局的开始了！
　　将拜月给解决后，段誉的身子再次的一闪，这一次他出现在了青儿的面前。
　　这一会只有青儿存在，因为段誉是单独将青儿给挪移出来的！
　　“我将那南诏国皇帝杀了！”
　　段誉看着青儿直截了当的说道。
　　青儿愕然一怔脸色一变，出现了一丝惨白之色道：“你……你为何要杀了皇上，他……他怎么说也是灵儿的父亲啊！”
　　“因为他该死！”
　　段誉冷声说道：“这样的父亲不要也罢！”
　　青儿深吸一口气摇了摇头道：“你为何如此一说。”
　　“因为我是从未来时空来的，我很清楚的知道后续的一切，这昏君很难让我不杀他！如今天道规则开始改变，我段誉成为天道主角，如今的我掌握着杀伐大权，弄死这南诏国皇帝我没有丝毫的内疚，他必须死！因为我需要布局！”
　　段誉淡然说道。
　　青儿眼神诧异的看着好段誉青儿一点也不明白段誉的意思。布局？布什么局？以如今青儿的实力还不能够了解段誉说的话语。
　　“知道你现在不明白，不过我此刻也不知道怎么告诉你！”
　　段誉一笑直接坐在了青儿的旁边。
　　段誉此刻弄出来的空间依旧是一个凉亭，而这凉亭中却只有两张凳子。
　　青儿看着坐着的段誉，她的心里充满了矛盾，任谁忽然出现在了你的面前告诉你说：“我杀了你的相公！”
　　都会感觉到震惊无比的。
　　青儿的芳心不置可否的有着伤心，有着难过，毕竟那是她的相公。可是……可是青儿却又不知道该怎么怪段誉。
　　此次被段誉所救以后，青儿接触了玄女和十年后的灵儿，她从她们的口中了解些段誉的情况！
　　当青儿知道玄女的身份后，青儿对于玄女行的是晚辈礼节，当知道玄女是女娲娘娘认的妹妹后，青儿看向玄女的目光就是老祖宗的摸样！而段誉作为玄女的男人，他的身份……这……这是一个非常强大的辈分，又非常混乱的辈分。因为他同时又是灵儿的老公！
　　这一切……这一切都给了青儿强烈的冲击！
　　青儿轻咬着嘴唇，这一会的她真的不知道该怎么对待段誉。怪罪他杀了皇上么？怪罪他又能够怎么样，皇上能活过来么？
　　可是不怪罪……不怪罪自己又还有生为人妻的应有的职责么！青儿的小手都微微有些恰白了起来，她的手紧紧的握在一起，神情无比的幽怨！
　　那是一幅令无数男子都心生怜惜的幽怨，那一抹淡淡的哀伤绝对是勾动男人心弦的存在。
　　看着青儿如此幽怨的表情，段誉的心不可知否的轻轻一抽。不过段誉的心一点也不为自己刚才做的事情后悔，那南诏国皇帝怎么着也是必杀无疑的。
　　两人沉默了好久，最终还是青儿抬起了头看着段誉道：“不管怎么说还是谢谢你照顾了十年后的灵儿！”
　　“你不恨我么？”
　　“恨！”
　　“我会让你不恨的！”
　　青儿摇了摇头表示这是不可能的事情。青儿虽然温柔善良，可是不代表她不懂人性，虽然她跟着皇上确实不是全然因为爱情，可是……可是她毕竟还是选择跟了他。如今皇上被段誉给杀死，说青儿对于段誉也会有恨意的！
　　“你不需要摇头，因为我说的都是事实，我会让你不恨的！”
　　段誉站起了身子。
　　“我想知道你为什么非要到十年前来？”
　　青儿怔怔问道。
　　“因为我想要挽救悲剧！”
　　段誉淡然说道。
　　“挽救悲剧？”
　　青儿苦涩的一摇头道：“可是你现在却给我造成了悲剧！”
　　段誉耸了耸肩然后递给了青儿一颗仙丹道：“把这个给吃下去吧！”
　　“这是什么？”
　　青儿看着段誉手中的仙丹却是没有动手接过。
　　“仙丹！”
　　“我不能收！”
　　“为何不能收，就因为我杀了他！”
　　青儿摇摇头表示不是！
　　“既然不是，为何又不能收！”
　　段誉坏坏一笑说道。
　　“接下了它我有种预感，我跟你会有牵扯的！”
　　青儿望了段誉一眼道。
　　段誉的神色一讶，青儿作为女娲的后裔，确实有些不寻常的本事！
　　“就因为这个你就不收？可是你就是不收，难道我们就不会有牵扯？”
　　段誉不置可否的笑笑。
　　“至少我的感觉是如此！”
　　“可是你不收是不行的！”
　　段誉一笑手中忽然打出一道印诀。青儿愕然一怔，接着那仙丹直接进入了她口中！
　　仙丹刚一入体，段誉直接松开了青儿的禁锢！
　　“你……”
　　青儿的神色有些气愤！当年的青儿也是一个敢爱敢恨的女子，性格也是活剥开郎，只是跟着那南诏国皇帝后，才不得不表露出皇后的高贵儒雅。而此刻被段誉如此的一逼再逼，纵然是泥菩萨尚且有三分土性，又何况是青儿呢！
　　就当青儿说出你字的时候，更加让她羞愤的事情发生了，段誉直接用手一带将她给搂在了怀中然后一口吻上了她的芳唇！
　　“轰……”
　　青儿是完全的被惊骇住了！这……这……她想要挣扎，可是怎么也可能挣扎的动呢！
　　就在她挣扎的时候，她清楚的感觉到了一股暖暖的爱意包裹了她的心神，那股爱意一接触她的心神，几乎是瞬间将她的一切心思都给打乱了！
　　双手几乎是在第一时间停止了挣扎，她的星眸里面出现了无限迷茫的神色！
　　爱？这是一个让青儿无限遥远的字眼！当年的她有着那代表着矢志不渝爱情的玉佩，当她靠着那玉佩找到另一半时候，本以为自己就已经找到爱了！可是……可是最后青儿得到的却是那无情的背叛，也正是因为那样青儿才体悟到了女娲一族的道！她人生的道，牺牲自我的道！
　　可是这一会的青儿感受的爱意，确实是那么的明显，确实是那么的深刻，她的芳心几乎都要被那一股浓浓的爱意给装满！
　　在那浓浓爱意的包裹下，青儿发现自己的俏脸已经渐渐的红润，一双葱翠玉手也情不自禁的环上了段誉的脖子。
　　虽然青儿明明知道这是不对的，明明知道眼前这人是自己的女儿的男人，可是……可是……那种爱意为什么会是如此的强烈。
　　强烈到青儿的芳心不足的发颤，强烈到她根本就无力抵抗什么！这一刻的她只想要和眼这人深深的吻在一起，这一刻的她只想要全然的化身与这人的身体之上！
　　“轰……”
　　强烈的火焰燃烧了青儿的芳心，她的一双纤手搂的是那么的轻柔。
　　在那热吻之下，在那强烈的爱意熏陶之下，青儿只感觉自己的全身就有如蚂蚁在爬过一般，一股强烈的火热充斥了她的胸膛，让她情不自禁的想要脱去自己的衣裳！
　　这是一个非常不好的念头，这是一个非常不正确的念头，可是它……可是它却如此清晰的出现在了青儿的心头！
　　将自己的葱翠玉手从段誉的脖颈收回，青儿轻柔的拉开了自己的衣带，那红色衣衫从她那柔若无骨的娇躯上脱落了出去，露出里面那杏黄色的肚兜，以及那白如凝脂般的！
　　杏黄色的肚兜难以掩盖那的完美的曲线，两颗凸起将那杏黄色的肚兜给深深顶住！
　　青儿不知道自己这一刻为什么会这么做，青儿不知道自己这一刻的做法到底是错还是对了，在那强烈的爱意之下，在那强烈的火焰刺激之下，青儿只想要好好的释放自己。
　　这一刻的她已经完全的被爱情的火花给燃烧了！那是隐藏了很久的爱情火花。
　　在段誉坏手的引动下，那杏黄色的肚兜也给脱落了下去，那圣洁无比的出现在了段誉的眼帘。
　　那圣洁而有圆润，而又富有鲜色，那的两颗樱桃看着是那么的令人疼爱！
　　段誉的左手是神乎其技的抚摸上了那神女峰之上，他你贪婪的大舌依旧和那丁香小舌纠缠在一起。
　　“唔……”
　　青儿发出梦呓般的哼声，一张绝美的脸蛋上挂着娇羞无限的神情，一双葱翠玉手无助的在段誉的身体上摸索！
　　青儿清晰的感觉到自己的樱桃被段誉的两根指头给捏动的俏挺了起来，她清晰的感觉到自己那圣洁的被捏动的变幻了形状！
　　“唔……好，好羞涩的感觉。”
　　“唔……好紧张，好酥麻的感觉！”
　　青儿清晰的感觉到了段誉的坏手滑向了她的翘臀，她清晰的感觉到了一直手指滑过了那耻沟！
　　“唔……天啊……哪里……”
　　青儿的娇躯微微一颤，因为一只小指已经探入了那神秘的桃园！
　　只是这轻轻的一探，青儿的桃园中就渗出了那潺潺的泉水！
　　“啊……唔……”
　　青儿咬着自己的嘴唇媚眼如丝，星眸中升起了一抹希冀。
　　段誉一见将自己那本来就已经硬朗无比的大肉棒插入紧了青儿的小蜜壶之中，那重重的一插，让青儿的心都飞了！
　　“啊……好重……”
　　青儿媚哼。
　　段誉双手揉捏着青儿的饱满乳房，坏坏的揉捏着其的乳头，下身开始快速的挺动，每一下都深深的刺入了进去，用自己的大肉棒尽情的摩擦着青儿的小蜜穴！
　　“好美！……啊……好棒……唔……啊……唔……段誉……怎么……怎么会这样啊……”
　　在段誉那超强的攻击之下，青儿根本就没有一战之力很快她就感觉到了一种要讲她的心都完全融化了的美感！
　　在这快速的挺动之中，当段誉将青儿给接连的带上了好潮后段誉才将自己的精华摄人了青儿的阴道之中。
　　青儿怎么也没有想到最后发生的竟然会是如此一幅情景，她怎么也没有想到最后竟然会是这样！
　　此刻的青儿不知道该怎么样面对段誉，她不知道该怎么样和段誉交谈！
　　“你走吧！我要静一静！”
　　青儿柔声说道。
　　段誉看了青儿一眼，轻轻的一点头，然后身子一闪消失在了青儿的面前。
　　看着那消失的段誉，青儿的俏脸绯红，神色中充满了矛盾，那不知道是羞涩的幽怨，还是那气愤的迷茫！
　　这一切发生的真的是太快，快的让青儿根本就跟不上节奏。
　　而此刻离开的段誉，嘴角却是挂起了一抹笑意，这一刻的他那是春风满面，那爱的关注可不是能够随意磨灭的！
　　段誉能够肯定，青儿是能够想开的！
　　身子再次一闪，段誉出现在了那小灵儿的旁边，此刻的灵儿正跟着玄女学习法术，当看见段誉出现的时候，娇呼一声就想着段誉跑了过来，然后一下子投入了段誉的怀中，神情那是无比的亲昵。
　　“誉哥哥……”
　　灵儿亲昵的娇呼道。
　　“呵呵……”
　　段誉一笑用手揉了揉灵儿的头。
　　（最后几天了，嘿嘿香*艳求鲜花！呼呼，鲜花大力砸上吧！


第265章
　　“誉哥哥……”
　　灵儿娇声道，那loli的清音听着那是无比的令人心颤！
　　“好灵儿怎么了？”
　　段誉狐疑的问着灵儿道。
　　“我……我想妈妈了！”
　　灵儿娇声说道，她的星眸中放出了一抹浓浓的思恋。
　　“都是我的错！”
　　段誉自责的一叹，让小灵儿进入这空间以后确实没有让她和青儿见过一面！
　　灵儿摇了摇头自己的头笑吟吟的看着段誉道：“我知道誉哥哥不是故意的！是吗誉哥哥！”
　　段誉一点头坚定的道：“是的，不是故意的，我现在就带灵儿去见妈妈！”
　　段誉对旁边的玄女一笑，然后将灵儿送到了青儿的身边，出现在青儿的身边后，青儿的脸色微微一变，不过当她的目光落在那灵儿的身上时，却是充满了慈爱，一把将灵儿给抱在了怀中！
　　段誉也并不多打搅两人，他的身子一闪再次出现在了玄女的身边！
　　“你如今准备怎么做？”
　　玄女看着段誉柔声说道。
　　“我准备布置一个局，一个本来就存在的局！”
　　段誉笑着说道。
　　“你悟了么？”
　　玄女星眸一亮笑吟吟的说道。
　　“算是悟了吧！我果然比之你们的境界还是要差一些！玄女老婆你果然还是比你老公我厉害多了！”
　　段誉轻轻搂着玄女说道。
　　玄女柔媚的嗔了段誉一眼道：“如果我真的比你厉害，也不会被你这样的俘虏了！”
　　“呵呵，是吗！”
　　段誉坏坏一笑用手在玄女的神女峰上捏了一把，惹得玄女娇嗔的瞪了段誉一眼！这刚刚才谈正事就又不正经了起来！
　　“说说你的打算吧！”
　　玄女嗔了段誉一样说道。
　　“还能有什么打算，以玄女老婆你的算计，只怕早已经明白了吧！”
　　段誉坏坏的咬着玄女的耳垂说道。
　　玄女俏脸生晕，柔媚的一笑算是承认了段誉的话语！
　　段誉看着玄女的表情，坏手在玄女的翘臀上捏了一把道：“我还是去办我自己的事情吧，好老婆你就乖乖的等着被你老公我给狠狠的疼爱一番吧！”
　　段誉说罢消失在了玄女的眼中！
　　段誉这一次消失后就直接出了崆峒印，这一会的他身子已经出现在了那南诏国祭坛之上！
　　用手一挥那数十万南诏国的子民出现在了空地之上，他们都有着一个相同点特征，那就是这些人都是昏迷的！
　　再次用手一挥那拜月的身子出现在了段誉的旁边！
　　“仙尊！”
　　拜月恭敬的看着段誉说道。
　　“我有些事情必须要你配合！”
　　段誉笑着对拜月说道。
　　“请仙尊指示！”
　　拜月恭声说道。
　　段誉看这拜月然后用神识传音对其嘱咐了起来！拜月那是越听眼神越是疑惑，最后不解的看着段誉，不明白他为何要让自己如此做！
　　“你不需要多问什么，你只要按照我说的就行了！”
　　段誉笑着说道。
　　“是的仙尊！”
　　拜月恭声说道。
　　“那么我们十年后再见了！”
　　段誉一笑身子消失在了拜月的面前！
　　***“嘭……”
　　一个人影被段誉挥了出来，这人赫然是酒剑仙，此刻的酒剑仙眼神无比的迷茫，从他的表情中可以看出他非常的不清醒！
　　“醒来！”
　　段誉一指印诀点出，酒剑仙瞬间恢复清明。
　　“这……这是哪里？你……你又是谁？”
　　酒剑仙看着段誉愕然一呆说道。
　　“我是谁，呵呵……我是神仙！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“神仙？神仙怎么会出现在这？不……不对……我……我此刻因该是在南诏国才是！为何……为何我会出现在这里！”
　　酒剑仙身子一震表情大变的说道，从他这话语中可以看出他全然忘记了开始发生的事情，这是怎么一回事？
　　其实这些都是段誉做的手脚，因为他直接抹除了酒剑仙那一段记忆，不单单是这酒剑仙，南诏国的其他居民们也都被段誉给抹除了记忆！
　　布局！这就是段誉所谓的布局，布上那本来就存在的局！不完全的破坏历史，不完全的破坏游戏规则！
　　“是你！是你把我带到了这里！青儿！青儿了？”
　　酒剑仙好似已经完全的清醒了过来看着段誉说道。
　　“你回蜀山吧！青儿已经是死了。”
　　“青儿死了！不……不……不会的！回蜀山！我……我不回，我不回，你是骗我的，你是骗我的……你为什么不救青儿！哈哈哈……我知道你是骗我的！……你一定是骗我的，我要去找青儿……我要去找青儿！”
　　酒剑仙的身子一动消失不见！
　　看着酒剑仙的离开，段誉抬头看了一下这天空，最后身子一闪再次的不见！
　　这一次他又回到了主神空间里面，此刻他出现在了圣女和阿奴以及姥姥的身边！
　　“誉哥哥……”
　　阿奴看着段誉娇声唤道然后一下子跑到了段誉的身边投入了段誉的怀中撒娇道：“誉哥哥，灵儿姐姐呢？”
　　“阿奴乖！”
　　段誉揉一下阿奴的头说道。这些天段誉还是见过阿奴好多次了！所以阿奴才会对段誉如此！
　　“灵儿这个时候正和青儿在一起！”
　　段誉笑着说道。
　　“和娘娘在一起么！那么阿奴什么时候才可以兼见着公主啊！”
　　阿奴娇声说道。
　　“呵呵，等一会我就会让阿奴去见灵儿的！”
　　段誉笑着说道。
　　“哦！”
　　阿奴应了一声道：“谢谢誉哥哥！”
　　“阿奴，先过来吧，姥姥带你去玩！”
　　姥姥招呼着阿奴说道。
　　阿奴看了一下段誉，然后点点头就跟着姥姥向着远处走去了。
　　“你现在因该完全的交代你的来历了吧！你真的是仙人？”
　　圣女疑惑的看着段誉说道。
　　“难道这一切还不像么？”
　　段誉笑着说道。
　　圣女一怔，怎么会不像呢，光是这法宝空间就够让她们震惊无比了，再加上玄女的解释，她们有什么理由不相信！
　　“不是不相信，而是这一切太匪夷所思了一点！”
　　圣女说道。
　　“呵呵，十年后的灵儿你们也见过了，还有什么好感慨的呢！”
　　段誉笑着说道。
　　“要不我给你说说十年后阿奴的事情吧！”
　　段誉忽然神识传音的说道。
　　圣女的身子愕然一震，接着看了一下旁边的南蛮娘道：“南将军我有些话想要单独和段誉谈谈，你先回避一下好么！”
　　南蛮娘一点头然后什么话也没有说就向着远处闪去了！
　　“你想要给我说什么？”
　　圣女看着段誉说道。
　　段誉用手对着周边一挥，然后身子一闪出现在了圣女的旁边一把将圣女给搂在了怀中。
　　“你……你干什么！”
　　圣女俏脸一红脸色一变挣扎着怒声说道。
　　“呵呵，阿奴怎么也不会想到她的师傅其实就是她的母亲！”
　　段誉坏坏的说道。
　　圣女一下子怔住了！而就是她这一怔，段誉一口吻上了她的芳唇。如今的段誉没有那么多的时间和这些女子多调情，如今的段誉只有一个想法，推倒，快速的推倒！
　　所以这一会对于圣女段誉也不会太过于留手！
　　“唔……”
　　感受着口中那坏坏的舌头，圣女本能的想要推开段誉，可是……可是她怎么也推不开段誉！
　　这样的滋味，圣女以前根本就没有尝试过！当年那酒剑仙以为喝醉的原因，强制性的占有了神女的身体从而生下了阿奴。这是一个没有丝毫情感的结合，这是一个令圣女无数次迷茫的存在！
　　而此刻当段誉如此的吻她后，她好似又回到了那一夜，那一次她第一次尝试到了接吻，正是因为无意中被酒剑仙给吻住，后来才会发生那样一些列的事情。而这一次……这一次圣女从段誉这里感觉到的是比那一次还要强烈的接吻！
　　“你……你放开我……”
　　圣女用手捶打着段誉说道。
　　“真的要我松开么？”
　　段誉坏坏的一笑用手轻柔的在圣女的上动作了一下，只是这一下，圣女的身上就泛起了强烈的火焰！
　　【御女心经】手法再次被段誉给使用了出来，只是这轻轻的一下圣女的芳心就已经开始悸动！
　　如今这【御女心经】和其他的什么春药有着强烈的区别，那就是这人能够在很清楚的情况下知道自己在做什么！
　　所以这一刻的圣女明明知道自己这样做是不对的，可是她还是想要从段誉这里得到慰藉！
　　十多年前圣女尝试过了一次欢爱的滋味，那是她的第一次欢爱，也是她迄今为止的欢爱经历。
　　而此刻在段誉这【御女心经】的下，圣女火热的心当即全然沸腾了起来！
　　“唔……”
　　俏脸生晕，香腮绯红，美丽的鹅颈被红色给渲染，星眸蕴含着无比迷情的波动。圣女想要制止自己的动作，她想要停止自己的动作，因为她知道这是不对的，这是非常不对的！
　　可是！可是她根本就不能够控制，她根本就制止不了自己的动作！只见她自主的褪去了自己的衣服，自主的帮助段誉褪去了他的衣服！
　　一双完美无瑕的酮体主动的凑上段誉的身体，一双葱翠玉手主动的在段誉的身体上抚摸！
　　段誉的嘴角挂着邪邪的坏笑，既然已经这样做了，段誉就不会有什么内疚，当初还没有成为神仙的时候，段誉对于其他的女子就做过类似的事情，而现在成为了神仙，段誉当然也不会越活越回去！胆子要大才是正理！
　　一双坏手肆虐的在那神女峰上捏动着，那灼热的唇也印遍了圣女的全身。
　　手一挥云床出现在段誉两人的身边，段誉直接搂着玄女向着那云床上趟了上去！
　　圣女看着段誉的眼神非常的矛盾，可是她的动作却是非常的令人羞涩，在那【御女心经】的刺激下，圣女那女性的是完全的被激化了出来，那对于的渴望是全然被刺激了出来！
　　美人在床，段誉又不是什么呆子，于是这无比香艳的情景就开始上演了。在这短短的时间里面，段誉却接连的采摘了两个大美女，这样的艳福可是令人无比眼红的啊！
　　那离去的阿奴、南蛮娘、姥姥只怕怎么也不会想到她们离开后，这里会出现如此一幅情况！
　　（鲜花！鲜花！最后两天了了，鲜花马上就要过期了，看书的兄弟们，今天把鲜花都送出来吧，在个人资料里面查看鲜花！兄弟们多多支持正版，多多在翠微居订阅！谢谢！


第266章
　　圣女怔怔的看着段誉，那美丽的星眸里面全是迷茫的波动，她的娇躯被段誉给霸道的搂在怀中，段誉的坏手肆虐的在圣女的身体上游走！
　　这一切对于圣女来说发生的都已经太快，刚刚那一番激情的欢爱，让圣女如痴如醉，让她的芳心都全然的迷醉。此刻她那美丽的俏脸上依旧还挂着那没有消散的潮红！
　　“还在迷茫么？”
　　段誉亲吻着圣女的耳坠坏坏的说道：“都已经如此模样了，你又还在迷茫什么呢，正视自己心中此刻的想法吧，正视自己内心那火热的心！”
　　圣女扑闪了一下自己好看的睫毛，一双星眸恢复了灵动的色彩。羞涩的表情出现在了圣女的俏脸上，她幽怨的瞪了段誉一眼！
　　正视自己的情感？正视自己心中火热的想法？正是因为这样，才让此刻的圣女不知道该怎么办！
　　刚刚和段誉那样的欢*爱，让圣女彻底的体会到了做女人的快乐，当初她和那酒剑仙匆促的一夜，让她根本就没有体悟到男*欢女*爱的快乐，而此刻和段誉在一起，她却完全的体会到了这一点！
　　刚刚的欢*爱中，段誉那强大的手法，那激*情的刺激都那么的深入圣女的芳心。那每一下的都让玄女感觉到了火焰的灼热，就连这一会她的身体中都还残留着那强烈的火焰。
　　“我……我……都是你……你为什么要那样的对人家，你为什么要那样的让人家难堪，你让我以后怎么面对灵儿，你让我以后又怎么面对阿奴呢！”
　　圣女无比幽怨的说道。
　　“因为你漂亮，因为你美丽，因为我不忍心让你孤独！”
　　段誉坏笑着说道，一口再次含上了圣女那俏挺的樱桃！
　　“唔……”
　　圣女再次犹如雷击一般的发出哼声，一双星眸羞涩的嗔了段誉一眼，这才刚刚停止了战斗，他又开始继续战斗了。这……这让圣女微微有些无奈。
　　不过在那无奈之中，有的却是深深的雀跃！刚刚承受了段誉【御女心经】的调情手法刺激，这一会的圣女算是完全的被激发了出来，那种女性的天性被激发了出来！
　　此刻的她还是只想要好好的和段誉翻*云覆*雨一番，她的纤手再次情不自禁地在段誉的身体上动作，她的星眸再次布满了的色彩~！
　　段誉让圣女跪爬在了云床之上，以后入的姿势进入了她的身体，让她发出无限满足的哼声，让她的芳心维持惊悸了惊悸！
　　一下又一下那是让圣女为之呐喊的力度，一下又一下那是让圣女为之销魂的力度！
　　灵魂与的臣服，心神和的结合，在段誉的【御女心经】结合着那强大的动力的小马达抽动之下，圣女眼中的迷茫为之消失，圣女眼中的矜持为之消失！
　　***“姥姥，你说阿奴十年后真的能够无忧无虑的生活么？”
　　阿奴盯着姥姥娇声说道。
　　“当然能啦！”
　　姥姥慈爱的揉了一下阿奴的头说道。
　　“可是！可是如今有那么多的坏人想要对付公主和我们，我们又真的能够无忧无虑么！”
　　“傻丫头，你还小这些不是你应该想的。难道你没有见着你誉哥哥的厉害么？以他仙人的实力，你还在怕什么！”
　　姥姥笑骂道。
　　“对啊！我怎么把誉哥哥给忘记了，咯咯咯……阿奴真傻，有誉哥哥在，我们当然是能够无忧无虑的生活了，誉哥哥可真厉害，只是随意两下就将那么凶的两个人给对付了！那两人真可恶！杀了我们那么多的族人！”
　　阿奴眼睛一亮说道。
　　“是啊，有你誉哥哥在，我们以后一定能够无忧无虑生活的！”
　　姥姥笑着说道，那双眼睛里面却是隐藏了一抹隐秘的担忧，不知道怎么的，姥姥始终有一种错觉，那就是这一次的事情并不会像自己想象的那样容易解决！如果真的那么容易解决的话，此刻她们也不会在这空间里面呆着了！
　　南蛮娘这一会那张张巾帼不让须眉的俏脸上同样也有着一抹疑惑之色，圣女和段誉到底要交谈什么呢？这让南蛮娘很是疑惑！
　　微微一摇头，南蛮娘越想越是不对劲，圣女和段誉以前因该是不认识才对，他们因该是没有什么交集才对，这一次他们怎么会那样的交谈呢？
　　不行！南蛮娘决定回去看一下，她总觉得好似有什么事情发生了一般！身子一动她就向着原地赶了回去！可是随着她这一动，南蛮娘才发现了一个问题，那就是不论她怎么飞奔出现的地方始终是同一个位置！这一下南蛮娘的眉头全然的皱了起来，这……这到底是怎么一回事？为什么段誉要对她如此这般？
　　此刻这样的情况不用说一定是段誉搞的鬼，因为这里本来就是一个法宝空间，这里的空间都有他掌控的，这空间的变化也是由他作主。
　　停住自己的身子，南蛮娘怔怔的看着周边的一切，这些对于她来说都是不能够突破的束缚！
　　“段誉，你放开我！”
　　南蛮娘冲着天空大喊道，她相信自己的大喊段誉是绝对能够听到的！
　　**“唔……啊……”
　　圣女不停的娇喘着，那犹如瀑布一般的秀发披散在自己那白玉般的肩头上，一张绝美的俏脸上挂着羞涩的潮红，星眸中蕴含着一汪秋水，那的小嘴微微半开着，露出那的玉齿，她的跪爬在云床之上，身子轻微的晃动着，那一双白玉般的神女峰随着她的晃动。
　　那的樱桃俏挺而又，在那峰体的衬托下更显的妩媚动人！
　　完美无瑕的曲线，那迷人的小蛮腰上放着段誉的两只坏手，段誉双手放在圣女的腰肢上，不停的动作着自己身体，让圣女清晰的感受着你那挺动的力度！
　　轻咬着嘴唇，圣女感受着那强有力的刺激，她的芳心这一刻是雀跃的，这一刻要她的芳心是欢呼的！
　　段誉挺动着，右手将那晃动的神女峰给捉住了一只，轻柔的捏动着嘴里坏坏的道：“南蛮娘在找你，需要让她见一见么！”
　　“唔……不……不要……啊……都＾……都这样了，你……你……你让人家……人家……怎么见嘛！你……啊……坏……坏死……了……唔……”
　　圣女娇喘连连的说道。
　　“我真的有那么坏么？”
　　段誉不置可否的一笑道：“那么你喜欢现在这样么？”
　　“唔……喜……喜欢……啊……用……用力……”
　　圣女早已经被给情迷一点也不矜持的媚哼说道。
　　“既然喜欢，那么你就好好的享受吧。来翘臀在配合一点！”
　　“唔……羞……羞死了……”
　　圣女说是这样说，自己的翘臀却是更加的配合段誉是前后晃动了起来，那每一下的结合都让圣女的芳心为之发颤！
　　***“段誉，你出来！你给我出来！你为什么要限制我！”
　　南蛮娘继续冲着天空高喊着，那张美丽的俏脸上布满了寒霜！
　　“南蛮娘可是已经在大骂我了，看来还是应该让她见一见了，你说呢！”
　　段誉和圣女采用观音坐莲的方式，让圣女自己上下动作着对其坏坏的说道。
　　“啊……不……不要嘛……不……不能……不能让她见着……啊……好舒服……唔……”
　　圣女摇晃着自己的头颅媚声说道，她的下*身配合着段誉不停的动作，那一双葱翠玉手紧紧地搂着段誉的脖颈。两人的身体那是紧紧的结合在了一起。
　　“真的不要么！”
　　段誉坏笑着说道身体的动作更是凶猛。
　　“是的……唔……不要……千万不要……不……不能……不能让……让……南将军……看……看见……我这幅摸样……唔……啊……”
　　圣女的身体强烈的摩擦着段誉的身体，随着她如此的说话一股更加的强烈的刺激涌入了她的心头，她只感觉自己的身体发颤，大量的泉水从身体中喷涌出去。
　　妙曼的身体摩擦着段誉身体，一双葱翠玉手紧紧的环抱，那的小嘴在呼喊中情不自禁的主动吻上了段誉的嘴唇，那丁香小舌主动的核段誉的大舌纠缠在了一起！
　　和段誉的激情的舌吻着，圣女并没有停下自己身体的动作她的娇躯依旧是上下起伏着，双*峰在起伏中摩擦着段誉的胸膛，那柔软的摩擦给了段誉莫大的享受。
　　他的双手搂着圣女的腰肢，抬着她的娇躯让其更加的用力的起伏！圣女在此刻是真的什么也不顾忌来起来，如今的她只想要好好的享受，只想要体悟那男*欢女*爱的激情快乐！
　　在圣女这样的心态，这样的动作下，她很快就达到了人生的高*潮，不过就算是如此她依旧继续配合着段誉动作，从而攀上那更加强烈的高*潮。
　　南蛮娘依旧在高声呼喊着，她的眉头紧紧的皱在了一起，她敢肯定，段誉和圣女这一会一定是发生了什么事情，要不然段誉绝对不会如此的对她，不过她也没有想到那一方面去，她怎么也不会想到此刻的段誉和圣女竟然会在做那样的事情！
　　当南蛮娘继续高呼的时候，段誉和圣女也已经完全的进入了尾声，圣女的身体在高声媚哼了数声后瘫软在了段誉的怀中，一动也不想动，虽然圣女的实力如今其实也很强，可是……可是在段誉那激情的动作之下，依旧还是臣服在了段誉的身体之下！
　　“以后都乖乖的做我的女人知道不！”
　　段誉在圣女的翘*臀上拍了一下说道。
　　“唔……”
　　圣女羞涩的一点头，在那样的欢爱之下，圣女已经完全的臣服，如今的她再无丝毫的反抗意味！
　　“呵呵……这样就好了！”
　　段誉搂着圣女在其的小嘴上轻啄了一口！
　　“先让我穿起衣服吧，人家以后都听你的！”
　　圣女柔声说道。圣女其实也是一个敢爱敢恨之人，这一旦决定了什么事情，她就不会改变什么！当年如果不是因为对于爱情的迷茫也不会被酒剑仙有机可乘了！当然如果不是酒剑仙也不会有阿奴这一个美丽可人的女儿了！嘿嘿嘿……这最后不还是便宜了……桀桀桀……河蟹不可说！
　　（唉，刀子中暑了……连续两天无力头晕中……呜呜呜，真杯具……


第267章
　　圣女娇羞无限的看着段誉，星眸中满是迷离的波动，刚刚的一切给了圣女很大的刺激，给了她无限欢*愉的享受，圣女的整颗芳心都已经完全的被段誉给俘虏。
　　段誉的坏手在圣女的身子上游走着，轻轻的咬着其的耳垂道：“南蛮娘这一会正紧张的找寻着你我的身子影！”
　　“唔……不能让她知道你我的关系！”
　　圣女羞涩的呢喃道。
　　“为什么不让她知道你我的关系！”
　　段誉坏坏的一笑。
　　“我是一国圣女，如果被其他人知道了我和你这样了……我……”
　　圣女将自己的鹅首放在了段誉的胸膛上。
　　“知道了又怎么样，让她也成为我的女人不就行了。再说了如今的南诏国皇帝都已经被我杀了，以后你也不用再做那劳什子圣女了。”
　　段誉坏笑着说道，用手的手指再次的抚摸上了圣女的双*峰。
　　“你杀了皇上？”
　　圣女一惊抬起了自己头不可思议的看着段誉道：“你怎么可以杀了皇上！”
　　“我为什么不可以杀了他。我不单单杀了他，我还征服了青儿。”
　　段誉咬着圣女的耳垂说道。
　　“你……你还征服了师姐？”
　　圣女的俏脸上充满了惊讶。这……这可比杀了南诏国的皇帝更加的让圣女惊讶了，因为她很了解青儿的性格知道她是什么样的秉性，她不可能那么容易的被其他人给征服。
　　“呵呵，难道你以为我骗你不成！”
　　段誉揉捏着圣女的双*峰说道。
　　“唔……”
　　被段誉这样的揉捏，圣女的芳心再次的一颤，那本来就没有完全消散的“嗯……可是……可是你怎么能够征服师姐！”
　　圣女媚哼一声说道。
　　“那你说我又是怎么征服你的呢！”
　　段誉坏笑着说道，他的手从下方一直滑动到了圣女那翘*挺的美臀之上。
　　“唔……”
　　圣女芳心一颤，柔媚的波动在星眸中一闪，圣女扑闪了一下自己那好看的睫毛，将自己的娇躯主动的靠在了段誉的身子上。
　　是啊，以段誉这样的手段，又有几个女人能够逃得掉他的手掌心呢。只不过对于段誉征服了青儿，圣女还是觉得不可思议。因为段誉毕竟是灵儿的老公！
　　“灵儿知道么？”
　　圣女柔声问道。
　　“她现在还不知道，不过我会告诉她的。”
　　“你就不怕灵儿受不了么？”
　　“呵呵，你看我会让那种事情发生么？我既然这样做了，当然是会让事情完美的结束！”
　　段誉坏笑着说道。
　　圣女看了段誉一眼，不在问段誉，轻微的闭上了自己的眼睛再次的享受着段誉的。
　　在段誉的中，圣女的心再次被了起来，她羞涩的看着段誉，然后再次将自己的衣服给脱了下去，她知道如果不再来一次的话，她是很难离开段誉的怀抱的。
　　“呵呵……如此主动么？”
　　段誉坏笑的在圣女那翘*挺的美臀上揉捏着说道。
　　“唔……人家……人家不主动，你又会简单的放过人家么……你啊……唔……坏死了……”
　　“哈哈哈……我本来就很坏……”
　　段誉牵引着圣女的手，让其抚摸上了自己的兵器！
　　“啊……”
　　圣女柔媚的哼了一声，感受着段誉的一只手指进入了自己的身体，她的手也轻柔的在段誉的兵器上动作了起来！
　　一番强烈的风暴当即又在云床上产生。
　　**“段誉，你给我出来，你出来……”
　　南蛮娘焦急的大呼着。
　　“你让我出来干什么？”
　　光芒一闪，段誉的身子就出现在了南蛮娘的面前。
　　“我……”
　　看着突然出现的段誉，南蛮娘愕然一呆。
　　“你为什么将我给禁锢了起来？”
　　南蛮娘一呆过后看着段誉冷声说道。
　　“我有禁锢你？”
　　段誉一笑道：“我没有啊！”
　　“没有！你敢说你没有！”
　　南蛮娘狠狠的瞪了段誉一眼说道。
　　“我本来就没有嘛！”
　　段誉一笑耸耸肩道。
　　“你……”
　　南蛮娘深吸一口气，刚刚那样的情况还叫没有禁锢自己。这一刻的南蛮娘觉得段誉非常的无耻，也正是因为这样，南蛮娘才更加的迷惑了起来，刚刚段誉那样的禁锢自己怕是一定有着什么秘密。
　　“圣女呢？她在什么地方?”“她很好。”
　　“很好？既然很好，为什么不见她的人影？”
　　“你不会是因为我将圣女怎么样了吧。”
　　“我没说！”
　　“没有说么？呵呵，那我就带你就见一下她。”
　　段誉坏坏一笑手一挥带着南蛮娘消失不见。
　　“啊……”
　　南蛮娘看着眼前的情景愕然一呆惊呼出声，她……她看见了什么！南蛮娘简直不敢相信自己的眼睛，她竟然看见圣女赤*裸着身子躺在那云床之上，从圣女下*体桃园那不堪的情景中可以看出，刚刚的圣女一定是好好的承受了一番强烈的风暴。
　　“段誉你……”
　　南蛮娘脸若冰霜，星眸中出现一抹浓烈的杀机。
　　“我怎么了！”
　　段誉邪笑一笑忽然将南蛮娘的身子给搂在了怀中，然后倒在了那云床之上。
　　“你想要做什么？放开我！”
　　南蛮娘大惊，只是这一下她就发现自己的身子被段誉给禁锢了起来！
　　“放开你？呵呵呵……不行的！”
　　段誉坏笑着说道：“你刚才不是在到处找寻我的声影么。这一会我就让你深刻的感受到我的存在。”
　　“你……无耻……”
　　南蛮娘是真的被吓着了，她怎么也没有想到竟然会是这样。
　　“南将军，你还是不要再挣扎了，反抗是没有什么用的！”
　　那本来躺在云床上闭着眼睛的圣女忽然睁开了眼睛轻轻一叹柔声说道。
　　“圣女你……”
　　南蛮娘满脸不解的看着圣女。
　　“不单单是我被誉郎给征服了，师姐也被誉郎给征服了，所以南将军你也不用反抗了，反抗根本就没有什么作用的！”
　　南蛮娘这一下可被刺激的不轻！皇后竟然也被段誉给征服了!这到底是怎么一回事？前些天段誉不是对她们还好好的么？怎么一转眼就成为了这样！
　　“我对你们并没有什么恶意，我只是想让你们成为我的女人！南蛮娘你你还是不要再挣扎了，我会让你体会到成为女人的快乐！你的挣扎只是徒劳而已，如果你想要体验那被强制性推到的刺激，那么就算我没有说了！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“我……”
　　南蛮娘这一刻的心好乱，她怎么也没有想到圣女竟然会说出如此的话语，圣女是什么样的秉性南蛮娘很是了解，如果不是因为了解圣女，这些年她也不会顶着阿奴娘亲的头衔了，如果不是因为相信圣女，她也不会顶着世人那唾弃的目光未婚生子。
　　阿奴本是圣女的女儿，可是南蛮娘为了圣女的名声，这些年一直都顶着自己是阿奴娘亲的头衔！说真的，南蛮娘过的很苦，女子都是注重自己的名声的，因为南蛮娘未婚生子的原因，从前那些喜欢南蛮娘的人都纷纷转移了目标。
　　试问这天下有几个女子不希望自己被男人给追求，有几个人愿意独自孤老一生！男人会有，女人同样也有着生理需要！这些年没有了男人的追求，没有那情爱的滋润，很多时候南蛮娘都未唯有独自一人，在那夜深人静的时候，用手慰藉自己的需要！
　　南蛮娘也是女人，她也想要被男人给疼爱。平时南蛮娘都表现的是一副什么也不在乎的形象，可是她真的是什么也比在乎么？
　　一个女人有几个青春年华可以消耗的！一个女人有几个青春是可以任意浪费的！
　　一个！只有一个！一旦错过了，就什么也都晚了！
　　这些年南蛮娘一直以为自己这一生怕都没有享受情爱的权利了吧。可是……可是现在……这一会当听见圣女如此一说的时候，南蛮娘的心在那愤怒的同时却也有着一丝的雀跃！
　　作为一个女人，圣女又怎么可能不知道南蛮娘呢！
　　南蛮娘这些年的苦圣女同样是明白，她以前也不止一次劝过南蛮娘可是都被南蛮娘给拒绝了！南蛮娘是誓死都要维护她的名誉！
　　“誉郎你可以先回避一下么。我有些话想要给南将军说说！”
　　圣女看着段誉柔声说道。
　　段誉一点头接着放开了南蛮娘身子一闪消失在了圣女两人的眼中。
　　“圣女你真的成为了段誉的女人！”
　　南蛮娘看着圣女出声说道。
　　“是的，我成为了他的女人！”
　　圣女的身子靠近南蛮娘说道。
　　看着裸*体的圣女，南蛮娘的心中微微一叹！就在她叹息的时候，圣女却是将南蛮娘的娇躯给搂在了怀中。
　　“这些年多谢姐姐帮我维护了名声！”
　　圣女柔声说道。
　　“你是圣女，我那样做都是应该的！”
　　“不！才不是那样，以我如今的情况却是辜负了姐姐你！”
　　“说什么辜负不辜负呢！我知道你不是自愿的！”
　　南蛮娘看着圣女一轻声说道。南蛮娘是真的不怪圣女，以段誉展现的强大本事，他想要推到一个女人真的很容易。自己这一会不也是砧板上的肉么。
　　“开始确实不是自愿的，可是……可是后来……”
　　圣女的俏脸一红感慨的一叹：“后来我却是对他没有了丝毫的怨恨，因为那种销魂的滋味真的很美！”
　　“真的有那么美么？”
　　南蛮娘的俏脸上泛起一丝红润看着圣女说道。
　　“我没有骗姐姐，真的很美，姐姐等一下感受过后就知道了！”
　　“我……”
　　南蛮娘不知道该如何处之！
　　“这些都苦了姐姐你，因为我的原因姐姐你再不能和其他的男人在一起，这些年我一直都不知道该怎么样弥补姐姐！这一次段誉的提议虽然很自私，可是最后我却是认同了他的观点。姐姐你一直都没有享受过男女情爱，这一次怎么着也该好好的享受一番！”
　　圣女说道。
　　听着圣女露骨的话语，南蛮娘那张巾帼俏脸上绯红的神色更加的浓烈！
　　“可是我……”
　　“姐姐就别再可是了，以段誉的手段和他此刻表现出来的霸道，结算是姐姐你不答应他也会强制性的那样做的！那样做还不如姐姐你配合一点，这样你还可以体会到那无穷的快乐！”


第268章
　　“我……”
　　南蛮娘脸色一怔，实在是不知道如何做才好，她的芳心既是有些期待，又有些恐慌。她毕竟是一个处子，她毕竟是南诏国的女将军，让她如此的跟着段誉，让她如此的成为段誉的女人，南蛮娘真有些不甘心，真的有些惴惴不安。
　　南蛮娘看了一眼圣女，然后羞涩的低下了自己的头，实在是不知道该如何处之才好！
　　“怎么办?我该怎么办？”
　　南蛮娘不住的在心中问着自己，她不住的在心中找寻着答案！可是她想了好久，依旧不知道该如何办才好，她真的不知道该如何处之。
　　越想她的芳心也越是混乱，到了最后南蛮娘直接闭上了自己的眼睛，她真的是太过于迷茫了！
　　“姐姐你还是不要再挣扎了，当你和段誉发生过关系后，你就会知道妹妹我没有骗你！”
　　圣女搂着南蛮娘的娇躯说道。
　　南蛮娘闭眼不答！圣女无奈的在心中一叹，接着一双纤手忽然在南蛮娘的娇躯上抚摸了起来，南蛮娘这一会本来就被段誉给下了禁锢，所以她根本就不能够反抗什么。
　　“圣女你……”
　　南蛮娘愕然睁开了自己眼睛看着圣女惊呼出声道。
　　“我只想让姐姐你体会到那种快乐，你不要怪妹妹我……”
　　圣女轻柔的说道，双手齐齐的动作很快就将南蛮娘的衣服全然的褪去了。
　　完美的酮＊体没有丝毫束缚的呈现在了圣女的眼中，南蛮娘的娇躯充满了曲线美！因为长期练武的关系，南蛮娘的娇躯显得比较结实，那修长的美＊腿那没有丝毫的赘肉的腹部都是那么的迷人！
　　因为长期练武的关系，南蛮娘的神女峰也是比之一般人要俏＊挺不少。
　　“姐姐的身材可真好！”
　　圣女的牵手在南蛮娘的娇躯上抚摸着说道，她轻微的滑动让南蛮娘情不自禁的用贝齿咬住了自己的嘴唇，因为她怕自己娇呼出声来，圣女纤手的刺激，让南蛮娘的身子都为之发颤，当圣女的纤手抚摸上了南蛮娘的神女峰时，一股怪异的感觉涌入了南蛮娘的脑海！
　　那是一种什么样的感觉啊，羞涩而又舒服，痒痒的……麻麻的……
　　只是轻微的动作了几下，南蛮娘就羞涩的发现自己神女峰上那的樱桃竟然俏＊挺了起来！
　　“唔……”
　　南蛮娘羞涩的呢喃出声，一双葱翠玉手想要挪开圣女的纤手。可是……可是因为功力被禁锢的关系，南蛮娘根本就不是此刻圣女的对手，圣女只是简单的动作一下就让南蛮娘位的纤手不能动作了！
　　圣女一只手将南蛮娘的玉手给控制着，另外一只手在南蛮娘的神女峰上肆虐的动作着！那轻柔的揉动，让南蛮娘的芳心不住的心颤，那轻柔的的捏动的，让南蛮娘的俏脸为之变红，她的眼睛里面出现了一抹迷离的波动。
　　“唔……妹妹……唔……不要……不要再捏了……唔……”
　　南蛮娘终于忍受不住那怪异麻痒的感觉娇声阻止圣女道。
　　“咯咯咯……姐姐，这还只是最轻微的感觉而已，只是这样姐姐你就受不了了么？”
　　圣女娇笑不已，那右手却是没有停止对南蛮娘神女峰的刺激，她伸出两根玉指将那樱桃给夹了起来，然后用那拇指轻柔的刺激！
　　圣女是女人。女人有的时候远比男人更加清楚的知道，那g点在什么地方，女人有的时候更比男人还会刺激一点！
　　此刻圣女这轻柔的动作，让南蛮娘这一个从未尝试过男＊欢＊女＊爱滋润的女人受到了强烈的刺激，她的星眸迷人之极，她的俏脸也通红之极，她只感觉自己的心口有着无数的蚂蚁在爬动，她只感觉她的芳心都要跳出来了一般！
　　“唔……妹妹……啊……放开……放开……放开我吧……唔……不……啊……妹妹……”
　　南蛮娘娇声呼喊道，她的一双修长玉＊腿无助的研磨在了一起，因为那衣物被褪去的原因能够清晰的看见，她那桃园之中已经开始流出了潺潺的溪水！
　　圣女的星眸满是笑意，她依旧没有松开自己的玉手，她不禁没有松开不说反而开始向着南蛮娘的娇躯其他地方游走了起来！
　　“对于我们女子来说，有很多地方是男人们流连往还的地方，首先就是这，其次是这翘＊臀，再其次就是这修长的美＊腿！”
　　圣女一边说一边滑动着，那玉手滑动的刺激更是让南蛮娘不堪！当圣女滑上南蛮娘的时候，南蛮娘的身子为之轻颤了一下，那双迷离的眼睛怔怔的看着圣女。
　　“姐姐，我的抚摸真的是最轻柔的，对于段誉来说他的手段真的很强，比如说这样……”
　　圣女一口含上了南蛮娘的樱桃！
　　“唔……”
　　南蛮娘从来都不知道有一天她竟然会被女人给弄成如此的，模样，她怎么也没有想到，有一天她竟然会被圣女给如此的，这一会的她芳心几乎已经被那火焰给充满，这一会的她几乎已经是全然的迷醉。这一会的她只想要有一个人好好的疼惜自己一番！
　　“啊……妹妹……唔……别……别在摸了……啊……不……不要……快退……退出来……”
　　南蛮娘感受到圣女的一只玉指伸入了那桃园里面娇呼出声道。
　　“咯咯咯……姐姐你平时应该自己这样动作过吧，其实不瞒姐姐你，在那夜深人静的时候，小妹我也这样的动作过！我们女人真的是很弱势的。有的时候我们真的需要男人们好好的疼爱。在你夜深人静，在那孤单寂寞的时候，当我们没有男人的时候，我们唯有用自己的玉手帮助自己解决孤单！”
　　圣女娇笑着，那玉手轻柔的进进出出！
　　南蛮娘的芳心轻柔的一叹，她一直以为只有自己才会这样，可是这会听到圣女如此一说后，南蛮娘才知道自己以前的了解是多么的弱智，原来……原来并不是自己才会这样，其他的女人们也会这样！
　　在圣女那轻柔的动作下，南蛮娘的身子越来越敏感，她的娇躯越来越烫，她的那一束秀发也在那圣女的抚摸中，披散了下来。情迷的神色布满了她那美丽的俏脸，白玉般的鹅颈也已经被那红色给渲染！
　　星眸中带着淡淡动情的亮光，南蛮娘半开着嘴唇，不时的用自己那俏挺的琼鼻轻哼几声！那每一次哼出的声音都是那么的销魂。
　　在那白如凝脂般的上，披上了一层令人心醉的绯红之色，香汗布上了南蛮娘的娇躯。
　　“妹妹……唔……姐姐……姐姐我……啊……真的……真的不行了……放……放开姐姐吧……”
　　“姐姐你真的要我放开你么！”
　　圣女含着南蛮娘的樱桃说道。
　　“唔……我……”
　　南蛮娘的声音并不是那么的坚定，这一会圣女给她的感觉是她以前从未有享受过的。
　　“呵呵，我都还没有动手，小妖精你就为我先做好前戏了么！”
　　光芒一闪段誉的身子出现在了两女的面前。
　　“唔……”
　　南蛮娘看着忽然出现的段誉，愕然一呆羞涩之意难以明喻。她轻微的闭上了自己的星眸一点也不敢看段誉，因为她这一会可是衣不蔽体全身没有丝毫的掩盖！
　　看着南蛮娘如此的模样段誉坏坏的一笑，并没有马上动作南蛮娘而是将圣女的娇躯给搂在了怀中，然后狠狠的吻了玄女一口！
　　虽然被段誉给吻着，不过圣女也并没有松开对于南蛮娘的刺激。那手指进进出出依旧显得非常的有规律。
　　段誉吻着圣女，左手在其的社神女峰上轻柔的捏动着，将圣女的很快就捏的俏挺了起来！
　　“唔……誉郎……不……不要这样弄人家吧……刚刚……刚刚人家才承受了一番那么强烈的风暴……这……这会你还是先吃了南姐姐吧！”
　　圣女娇嗔的说道。
　　“呵呵，你才开始不是还反对我吃了她么？”
　　段誉坏坏的一笑说道。
　　“唔……人家……人家后来……后来不是想通了么……啊……誉郎……你……啊……弄……弄……弄疼人家了……”
　　圣女娇嗔的说道，一双星眸轻柔的嗔了段誉一眼。
　　“呵呵……”
　　段誉一笑咬上了圣女的樱桃，细细的品尝圣女那的香甜！
　　这一会的圣女是南诏国的其他子民们不能够想象的存在，这一会的圣女是南诏国的子民们不能够揣测的存在！这一会的圣女实在是太妩媚了一点！
　　圣女是这样，南蛮娘又何尝不是这样，这一会的她同样是享受到了以前从未有过的欢愉，那种轻柔的抚摸，那种进进出出的动作，让南蛮娘的为之升腾，让她的血液为之纷腾，让她的星眸为之情迷！这一会的她真的可以用媚眼如丝来形容了，在圣女的动作之下，那潺潺的溪水越来越强！
　　“誉郎，你……你先吃了姐姐吧……姐姐的火焰已经完全的升腾了起来，你再不吃了姐姐，姐姐她可就要被这火焰给泯灭了！”
　　圣女轻柔说道。
　　“唔……才……才没有……啊……妹妹……啊……别……别……别太用力……啊……你……你的……你的速度……不……不要那么……那么快嘛……啊……妹妹……”
　　南蛮娘感受到圣女那越来越快的速度娇喘连连的说道。
　　“那姐姐你……你……告诉我……我……我刚才说的……说的是不是真的啊……你……你是不是已经被火焰给全然包满了……”
　　圣女在段誉的刺激下也只有娇喘着说道。那种断断续续的话语，那种轻颤的语调是那么多，是那么的令男人兽血沸腾！
　　南蛮娘多么想要摇头说不是那样的，可是在圣女那玉指的动作下，南蛮娘根本就不能够说出违心的话语，她根本就不能够说出那狡辩的话语。
　　“我……唔……妹妹……不要……不要再作弄姐姐了好么……姐姐……姐姐真的受不了呢！”
　　南蛮娘轻咬着嘴唇呢喃的说道，星眸幽幽的看着圣女和段誉两人，目光中充满了羞涩以及意动！


第269章
　　“那姐姐你……你是不是愿意臣服呢！你是不是愿意让誉郎好好的疼惜你！”
　　圣女的手指动作着紧迫着南蛮娘说道。
　　“唔……我……啊……我……我愿意……唔……妹妹……停……啊……快……快一点……唔……”
　　南蛮娘媚哼连连的说道，她的星眸期待的看圣女，这一会南蛮娘马上就要达到她的人生最高点之上了！
　　“姐姐，你到底是要我停，还是要我快啊！”
　　圣女柔媚的说道。
　　段誉听着圣女这样的话语，嘴角挂起一抹邪笑，用牙齿轻轻的在圣女那樱桃上轻柔的咬动着！让圣女的芳心为之一颤，她那在南蛮娘桃园中动作的手指也更加的快速了起来！
　　“妹妹……你唔……你好坏……你……你坏死了……”
　　南蛮娘柔媚的嗔道，南蛮娘以前从来都不知道原来圣女会是如此的坏，她以前从来都不知道原来圣女做起怪来，也是如此的坏，这一会圣女的动作那是大大的刺激了南蛮娘，那是让南蛮娘的心为之颤抖了又颤抖，她那张美丽的脸蛋挂满了的绯红，那俏挺的琼鼻上已经有了那晶莹的泪珠在上面，南蛮娘这一会马上就要达到最高点了！
　　圣女是女人，她又怎么不知道南蛮娘这一会那急切的需要呢，随着她手指的动作，她清晰的感觉到自己的手指被那肉壁给夹了起来，那肉壁夹着的力度，让圣女的玉指也是一阵酥麻！
　　“唔……”
　　一声媚哼，南蛮娘已经达到了最高点！大量的泉水从那幽谷中喷涌而出！
　　身子一阵轻颤，感受到自己那幽谷中的手指已经退了出去，南蛮娘妩媚的白了圣女一眼。
　　“妹妹，以前我咋就不知道你是如此的坏呢！”
　　“我哪里坏了！”
　　圣女娇笑一笑道:“我只是给了姐姐你无上的欢愉罢了！难道姐姐你不喜欢刚才的感觉么？”
　　“唔……”
　　南蛮娘羞涩的一摇头，她怎么会不喜欢呢，她根本就是爱死刚刚的感觉了！那种感觉实在是太美妙了，那种感觉实在是太了！
　　“呵呵，现在还是交给我吧！”
　　段誉坏坏的一笑然后将南蛮娘给搂在了怀中:“美人儿，我会让你体会到前所未有的欢愉！”
　　“唔……”
　　南蛮娘呢喃一声，那双柔媚的眸子轻柔的看着段誉，南蛮娘虽然是巾帼不让须眉，可是她毕竟还是一个女人，说到底她还是需要男人的疼惜，这年头不管是再圣洁的女人，她最后终归还是要被男人给推倒的。只不过这推倒的要讲究一下而以！
　　这么多年因为未婚生子的原因，其他的男人都不敢贸然的追求南蛮娘，而又因为她那将军身份的原因，其他的男人们也不敢在她的面前贸然的放肆！
　　可是……可是对于段誉来说，这些都没有丝毫的妨碍，对于段誉来说这些都是他推倒的动力源泉！
　　南蛮娘还是一个处子，这已经是很明显的事情，刚刚在圣女的玉指的动作下，南蛮娘怕也是第一次达到了如此的高*潮，以前就算是她夜深人静的抚摸怕也是没有达到如此美的境界！
　　段誉的坏手直接抚摸上了南蛮娘的娇躯，只是那轻轻的一抚，就让南蛮娘体会到了一种和刚才圣女动作全然不一样的感觉。
　　这是一种心理上的感觉！
　　段誉的抚摸可以说是南蛮娘第一次接受对于异性的抚摸，段誉的抚摸让南蛮娘第一次感受到了男人的抚摸为何物！
　　只是轻轻的一抚，不单单是让南蛮娘的肉*体为之发颤，她的芳心同样也是一阵心悸，她的芳心在这一刻已经全然被提了起来。
　　在段誉的抚摸之下，南蛮娘的葱翠玉手无助的放在了段誉的身上，轻柔的半闭着自己的星眸，一张小嘴同样是半开着！
　　段誉邪邪一笑一口吻上了南蛮娘的小嘴，直接用舌头抵开了她的贝齿探索着她的丁香小舌！
　　“唔……”
　　南蛮娘的灵魂都为之震慑了，她的全身这一刻绯红无比，她的每一寸几乎充满了滚烫的热度！
　　段誉用自己的舌头征服着南蛮娘的丁香小舌，让她情不自禁的沉迷在了那接吻之中。
　　段誉当然不可能只是接吻那么简单，他的一只手直接抚摸上了南蛮娘的之上，用手揉捏着那！
　　随着段誉的动作而变换着形状，这样的抚摸和玄女刚才的抚摸有着一些区别，段誉的揉捏之中带着霸道的征服之意，他的揉捏之中充满了占有的征服！
　　“唔……好痒……”
　　南蛮娘呢喃一声，一双玉手情不自禁的攀上了段誉的脖颈！
　　圣女看着段誉和南蛮娘如此的摸样，她的嘴角挂着一丝迷人的微笑，她的玉手直接抚摸上了南蛮娘的！
　　南蛮娘睁开眼睛看了一眼圣女，得到的是圣女那神秘的一笑。刚刚圣女的手指才探索了一番那神秘的幽谷，这一会的她当然是熟络之极！并没有什么耽搁圣女的玉指再次的进入了那神秘的幽谷之中！
　　上下同时受挫，南蛮娘的芳心全然提了起来，一双柔媚的星眸放出那迷死人的波动，那星眸中的无限情迷之色，任何男人看了都是心动不已！
　　在段誉和圣女的同时动作之下，南蛮娘实在是很难以保持淡定，她想要娇呼出声，可是她的小嘴却是被段誉给深深的吻住，所以她唯有从那琼鼻之中柔媚的哼出声，那柔媚的哼声，更是让段誉的心为之大动，这样的女子真的是非常的不错，像南蛮娘这样的巾帼英雄真的很有让男人征服的！
　　在段誉的动作之下，南蛮娘根本就是完全的迷失了自我，这一会的她玉*腿张开着，好让圣女的玉指更加方便的进出，她的玉手无助的放在段誉的身体上，伴随着段誉在她娇躯上的抚摸而轻微的移动！
　　“唔……嗯……嗯……”
　　“咯咯咯……姐姐，怎么样？这样的感觉美么？我说过你会爱上这样的感觉的！”
　　圣女看着南蛮娘如此的表情娇笑着说道。
　　南蛮娘想要回答一声，可是段誉却是不让，他的大舌纠缠着南蛮娘的丁香小舌，让她根本就不能够有丝毫的回答。
　　“说真的！姐姐你的身体还真的是好敏感，刚刚才达到了一次高*潮，这一会的你好像有要来了！咯咯咯……誉郎可都还有没有真枪实弹的动作哦。等一下让誉郎的兵器进入你的桃园里面后，姐姐你才会感觉到那美妙的滋味为何物！我的玉指这一会可不能够全然的满足姐姐你哦……”
　　南蛮娘听着圣女的话语，芳心羞涩无比，她多么的想要让圣女不要说了，但是她就是说不出话去！
　　段誉听着圣女的话语，对于圣女的心思却是明白的！南蛮娘的这一生经历，段誉同样是知道的！关于这一个孤独终老的女人，段誉的唯有怜惜！
　　这样美丽的女子，这样的一个绝世，竟然得不到男人的疼爱，竟然不能够享受欢愉的滋味，这……这对于造物主来说就是一个天大的杯具！
　　所以……所以段誉要杜绝这杯具的存在，所以他要将这杯具给填补，如今在段誉的动作下，南蛮娘已经感觉到了一股史无前例的快乐！
　　这一会的她芳心充满了喜悦，那羞涩的喜悦之情，更是加深了南蛮娘对于身体的感受！
　　在段誉和圣女的动作下，南蛮娘的身体刺激越来越强，她的桃园越来越是不堪！
　　“誉郎，你还是别再逗姐姐了，你吃了她吧！”
　　圣女看着那完全沉迷在了之中的南蛮娘对段誉说道。
　　;“呵呵，人家都不急，你急什么……要不让哥哥我再好好的疼惜你一番。”
　　“唔……誉郎……”
　　圣女撒娇的轻淬一口：“人家这一会不要了嘛！
　　段誉对圣女坏笑一笑，然后一口从南蛮娘的脖颈一直向着下方吻去，南蛮娘娇羞无限的看着段誉，这一会的她终于可以开口说话了！
　　“啊……段……段誉……别……别……别再……别再作弄我了……啊……来……来吧……啊……吃……吃了……吃了我吧！……”
　　南蛮娘一能看开口说话，就说出了一番如此林令人心动的话语！
　　“你真的确定！”
　　段誉坏笑着说道。
　　“唔……好哥哥……好人儿……人家……人家真的……真的……受不了了嘛！……啊……来吧……好哥哥……好好的……好好的疼惜人家吧”南蛮娘娇喘的说道，那好哥哥一出，那是让段誉和圣女的星眸同时出现了一抹讶异，这样的话语南蛮娘都说出来了，看来南蛮娘是真的非常的想要了！
　　“咯咯咯……姐姐你可真的是太让我惊讶了！好哥哥……咯咯咯……姐姐你可真的是一鸣惊人丫！”
　　“呸……小妮子，等……等过后……我……我再收拾你……人……人家这些年……一直都在为你被黑锅……你……你竟然……竟然如此的对姐姐我……啊……你还动……唔……别……别……慢……慢一点……啊……妹妹……啊……慢……慢一点嘛……唔……姐姐……姐姐我……我错了……”
　　“咯咯咯……姐姐你知道错就好，人家知道你这些年为我背黑锅受苦了，所以……所以我才会让让誉郎吃了姐姐你……当姐姐你完全的尝试过一次后，你就知道妹妹对姐姐你有多好了！”
　　圣女娇笑着说道。
　　南蛮娘轻淬一口白了圣女一眼，这一次她也学聪明了，先不和圣女争辩什么，这一会自己的要害被她给掌控着，自己根本就不能够和她多争论什么，此刻争论简直就是让自己被她好好的轻*薄嘛！
　　段誉听着两人的话语，他的坏手同样是没有停止对南蛮娘身子的入侵，让南蛮娘的火焰更加的高涨！
　　在南蛮娘无限娇羞之中，段誉也没有多作弄她，在南蛮娘又一次高了后，段誉将自己的兵器进入了南蛮娘的身体！
　　因为有了几次的高*潮，段誉的进入并没有让南蛮娘感受到太大的疼痛。
　　她不禁没有感受到疼痛不说，她还感受到了一股非常美妙的美感！


第270章
　　南蛮娘终于体会到了圣女所说的极限快乐到底是什么了，她以前怎么也没有想到原来这天底下还有如此快乐如此美妙的事情，这种感觉实在是太让人心悸了一点，此刻的她身子已经完全的瘫软，她已经没有了丝毫的力气，那一切都太过于美妙了一点！
　　段誉看着完成臣服的南蛮娘，嘴角挂起一抹坏坏的微笑，这样的算是已经完全的被自己给征服了！
　　“怎么样姐姐，我没有说错吧！”
　　圣女娇笑着说道。
　　“唔，确实没有说错！不过……不过你那样作弄于我却是让我有些不忿！”
　　南蛮娘微微睁开自己的眼睛柔媚的嗔了圣女一眼说道。
　　“那妹妹我在这里给姐姐你赔不是了！”
　　“呸……”
　　南蛮娘轻淬一口白了圣女一眼，对于圣女这样的话语羞愤不已！不过……不过南蛮娘也确实感觉到了那无上的欢*愉，所以她也并不是太过于怪罪圣女！
　　“我这半辈子算是白活了，早知道能够如此的美妙我……”
　　“你什么呢！”
　　段誉一巴掌打在了南蛮娘那俏挺的美臀上。
　　“没……没什么！”
　　南蛮娘羞涩的看了段誉一样赶忙说道，只是和段誉短短的接触南蛮娘就感受到了段誉那无比霸道的一面，这一会她可不敢说自己要去找其他人的事情！
　　“呵呵……没什么就好！现在不会再想要对付我了吧！”
　　段誉坏坏的说道。
　　南蛮娘嗔了段誉一样，将自的鹅首放在段誉的脖颈处柔媚的道:“人家现在都这样了，还怎么对付你嘛！”
　　“呵呵……知道就好！以后要是不听话我就好好的‘收拾’你！”
　　“唔……”
　　南蛮娘俏脸绯红无比，再也不敢多看段誉一眼，而旁边的圣女也是嗔了段誉一眼，对于段誉这坏坏的秉性也是暗淬不已！
　　***“皇后！”
　　南蛮娘看着青儿恭声说道。
　　“师姐！”
　　圣女看着青儿的目光也有着一丝的不自然！此刻的圣女心中感慨无比，自己三人号称南诏国最美的三个女子，可是如今自己三人却都被段誉给采摘。看着一旁挂着坏坏的笑容的段誉，圣女的心中就是一阵嗔怨！这坏人太坏了，在南蛮娘臣服以后，他又好好的将自己和南蛮娘给作弄了一番，那种欲仙欲死的滋味，真的是让圣女和南蛮娘都不愿意从那种状态下清醒！
　　圣女和南蛮娘的目光都有些不自然，而青儿的神色又何尝不是如此，这一会的她同样也是羞涩不已！自己竟然被段誉给推倒了，自己竟然被自己未来的女婿给推倒了！一想到这个青儿就非常的不堪，她的芳心依旧有些慌乱，正是因为这样，她才没有发现圣女和南蛮娘眼中的那一抹不自然的波动！
　　“你们也知道我是从未来过来的！如今我已经把那昏君给弄死了，这历史就会稍稍有些变动，不过这变动也不是很大，因为按照天道发展就算是我不杀他，他也最多能够再多活个十年的时间而已！如今其他的南诏国子民们都被我抹去了这一段时间发生的一切记忆，等一下我放你们出去后，他们还会以为拜月教主已经处死了青儿！所以青儿如今你要面临的选择就是，到底是跟着我去未来的时空，还是任由时间自然流逝，等十年后我们再见面！”
　　段誉看着青儿柔声说道。
　　“我……”
　　青儿咬了咬自己的嘴唇，星眸中闪过一丝迷离的波动，这一会的她并不知道自己到底该怎么样的选择，这一会的她不知道自己到底该怎么办！
　　被段誉给推倒以后，青儿想了很多，如今的她也是仙女的存在了，吞服了仙丹，她那女娲一族的秉性更是清晰的显现了出来，那女娲一族的天道感悟涌入了她的脑海之中！
　　作为女娲一族的成员，与生俱来就有着一种对于这天道的领悟，那是一种记忆的传承！
　　女娲一族是充满了慈爱的种族，她们对这天下充满了爱心，充满了爱意，女娲捏土造人让这人间不再孤独，不再荒芜，让这世间有了人类的存在！
　　世间的人类虽然并不完全是女娲创造出来的，可是早期绝大多数的人类都是女娲创造的！
　　不过当女娲成就了圣人之后，她对于世人的爱意虽然不减，不过那种爱却是已经升华了，对于女娲来说后面的人类已经不属于她掌控的范围了，更是因为那老子道教创始的存在，让人教的教主由老子掌控！
　　女娲虽然创造了人类，可是她自己本来就属于上古神族，而上古神族又和妖有些相近！
　　所以真正的来说女娲一族和人类有着很大的区别！她们天生就是仙神，她们天神就有着那令人羡慕的法术天赋！
　　不过这天道是公平的，当得到一种东西的时候，必然就要失去一些东西，所以女娲一族除了女娲以外，其他的族人这命运一直都是坎坷的，毕竟如今这世人已经不需要女娲一族再捏泥造人了，以现在这种人族掌控天地的情况，女娲实在是不好再对于人类做些什么，而达到她们那种境界，圣人以下皆为蝼蚁，女娲也不想要做些什么，毕竟她是圣人，她如果真的想要做些什么的话，也没有谁可以阻拦她什么！
　　圣人都是超脱天道不死的存在，她们的境界，她们的实力都是极其强悍的！
　　女娲作为一个圣人，她这一次之所以让段誉来到这个时空，其实这一切都是有着算计的，毕竟这些都是自己的族人，女娲也不想自己的族人过的不好!女娲一族的成员本来就很少，每一代的人口都不是很多！这一次青儿被段誉给推倒后，青儿在实力提升后，就清晰的感觉到了那天道的残酷和天道的飘渺，她第一次深深的感觉到了天道的无情。
　　而正是由于实力的提升了，青儿才发现自己以前做的一切并不是完全正确的，那根本就是天道的一种束缚，天道故意如此的安排，故意如此的让事情向着悲剧方面发展！
　　女娲一族因为实力替身太快的原因，所以天道直接在女娲一族上面隐藏了那悲剧剧情的发展！
　　在很久以前青儿的心性并不和现在一样，那个时候的青儿是快乐的，那个时候的青儿是无忧无虑的！对于当初的她来说天下万物都有爱，那个时候的她爱大自然，爱这天地一切生物！
　　可是……可是当青儿第一次相信命运的时候，她的人生悲剧也已经开开始上演了，正是从那一刻开始，青儿的人生开始向着黑暗行进！
　　成为了皇后！成为了南诏国这小小的一国之后，从那一天开始青儿就在为了南诏国的子民们而奔波着，看似青儿这一切因该都有着诺大的功德才是，然！其实从那一刻开始青儿就已经走入了歧途！
　　女娲一族不应该被束缚在这小小的一国之中，当女娲一族的人都没有了绝对的自由时，当那心中有了不放松的影子时，这一切就已经开始向着黑暗行进了！
　　当年的青儿的实力绝对是提升异常快速的，当年的她不论是修炼法术还是武功都异常的快！那些法术只要看上一遍她就能够使用，而且她功力每一天也都呈现几何倍的增长着！
　　女娲一族的人其实越快乐，那实力提升的越快！以前的青儿一直都没有怎么感受到这一点，虽然她也知道因为自己是大地宠儿的原因，这心性一直影响着周边万物，可是……可是她依旧还是未能明白这最关键的一点！
　　而这一次，这一次当段誉告诉她南诏国皇帝已经死了的时候，青儿虽然有些伤心，可是她的心中更多的却是一丝的放松！青儿是善良的，至从嫁给了南诏国皇帝后，青儿就努力的做好自己皇后的职责，可是……可是青儿的心中就真的没有其他的想法么？
　　青儿不是圣人，有的时候她同样也会幽怨，正如俗语一样，人无完人，每一个人必然还是有缺点的，如果一个人连缺点都没有了，那么他就是完美的存在了，试问这样的人真的就属于人的范围么？
　　当青儿心情放松的时候，青儿就感觉到自己的灵魂好似升华了一样，她清晰的感觉到自己那好久都没有进展的实力，竟然再次的得到了提升！而这些还不是最让青儿诧异的，最让青儿诧异的是，当她和段誉在那欢愉中达到了绝美高*潮的时候，青儿发现自己的实力，竟然明显的增强了！
　　当青儿感受到这一点的时候，她那个时候并没有太多的时间去顾虑，可是事后，当她细细的整理自己这一生的时候，青儿终于发现了这一点！
　　不过就算是如此，青儿已经还是没有完全的理清该怎么样处理自己和段誉的关系。虽然他确实是让自己清晰的明白了自己以前也许做的都是错误的，可是……可是要让青儿这一瞬间就反应过来，却还是有点太为难青儿了！
　　所以青儿需要的是时间！
　　“我……我需要些时间想一想！”
　　青儿盯着段誉的俊脸柔声说道。
　　段誉一点头道：“我可以给你时间，不过这时间不能够太长！我马上就要离开这个时空了，有些事情我必须得加快节奏了！”
　　“那你让我和南将军她们单独呆一下吧！我也有些事情必须和她们谈一谈！”
　　“这没有问题！既然如此我就先离开了！”
　　段誉一笑身子一动就消失在了三女的面前！
　　段誉虽然拥有了昆仑镜可以任意的穿越时空，不过有些事情却还是必须得和时间赛跑才行！
　　欧阳若风拥有了昆仑镜，不代表他就感悟了时空法则，他如果真的想要任意穿越时空不出差错的话，那么他就必须好好的体悟那时空法则！
　　不过这些目前都不是段誉多想的，如今他在意的是嫦娥那月圆之约！如今距离那时间已经只有很短的时间了，段誉准备先去赴了那仙子之约！


第271章
　　如今这南诏国的一切都已经不需要段誉再做什么来，他已经吩咐了拜月，所以这十年的时间剧情都不会发生什么变化，只需要让拜月好好的按照自己的安排发展下去而以！
　　对于那小灵儿还有青儿的安排也确实是一个麻烦的事情，按照剧情自己必然是要将灵儿和姥姥放在那仙灵岛上的，因为只有那样才不会破坏剧情，可是也正是因为这样，才让段誉更加的感慨，有了时空法宝真的不是什么事情都可以任由自己左右的！
　　如今十年后的灵儿也处于那崆峒印里面，段誉可不敢真的去挑战这时间规则，一旦失败后果可是直接将灵儿的给泯灭了，这样的事情段誉怎么也不会做的！
　　至于青儿的选择这一切还是要看青儿自己真实的想法，以青儿女娲一族后裔的资质，只要不去招惹其他人，一般情况下是没有人会主动的招惹女娲一族的！
　　女娲一族本来就是上古神族，稍稍有些慧眼的都知道因该怎么办！
　　“怎么样青儿你想好了么？”
　　段誉的身子出现在青儿的身边说道。
　　青儿看着段誉星眸中充满了复杂之色，那美丽的星眸一抹让人为之情迷的波动一闪，“我想要留在这个时空！”
　　“那你想好了去什么地方吗？”
　　段誉并不诧异青儿这样的选择。
　　“我想要去昆仑！”
　　青儿盯着段誉坚定的说道。
　　“去昆仑！”
　　段誉一怔，他沉吟了一下后道：“好，我就带你去昆仑！”
　　段誉并没有问青儿为什么要去昆仑，既然青儿已经做出了决定，段誉当然是会满足她的！
　　虽然青儿去昆仑也许会给自己惹上麻烦，不过以如今的情况看，青儿就算是给自己惹上了麻烦也算不得什么了！
　　自己的一切如今都被圣人给算计着，怎么做自己都还在那棋盘之中，就算是青儿暴露了自己那拥有拥有昆仑镜可以穿越的事情，也算不得什么，毕竟这时间法宝虽然珍贵，但是整个仙界时间法宝又不是没有，先不说紫霞仙子的月光宝盒，还有那三圣母的宝莲灯就连天庭那掌管时间的四值功曹她们都可以穿越时空！毕竟对于那些已经有了根基感悟了天道的神仙来说如果你想要穿越到从前去对付他，这根本就是一件不可能的事情，对于那些感悟了天道的神仙来说，他们是受到天道保护的，根本不是随意穿越时空就能够将他们给泯灭的！
　　青儿听着段誉如此坚定的回答，轻咬了一下自己嘴唇，目光幽幽的看了段誉一眼接着低下了自己的头，心中快速的回放着从前的一切经历！
　　从她小时候的一切事情，到后来成为了南诏国的皇后，那一幕又一幕的画面快速的在青儿的脑海中闪现，画面越转越快，忽然……
　　“轰……”
　　犹如刀斩一般，青儿脑海中所有的画面都戛然而止，所有的画面都完全的停止了起来，清晰的出现在青儿的心头！
　　青儿脸上的表情这一会是无比的迷茫，不过她心中这一会却是无悲无喜，她脸上那复杂之色仔细看就能够发现那竟然好似一抹永恒不变的表情一样！青儿这一刻的心已经沉浸在了自己对于天道的感悟之中。
　　道道白色的光芒从青儿的娇躯中放射了出来，那道道白光充满了圣洁的波动！
　　南蛮娘和圣女看着圣女这一副模样，两人的神色同时一震！天道感悟，实力进阶！这是多么可遇不可求的事情，这一会的青儿进入的境界赫然是天道感悟中最具有福缘的顿悟！
　　竟然是顿悟啊！而且从青儿身上散发出来的波动越来越强，南蛮娘两人那一抹震惊之色更加的浓烈了！
　　两人看了看青儿，又将目光放在了段誉的身上，他真的就有如此大的魅力么，青儿只是和他短短的交谈竟然就进入了如此一种境界！
　　“呵呵，你们这样看着我干什么？”
　　段誉坏笑的声音同时传入了南蛮娘和圣女的脑海中！
　　圣女的俏脸挂着一抹淡淡的羞红之之色，她嗔了段誉一眼，这一会段誉没有主动的挑明自己两人和段誉如今发生的关系，圣女也是不会随意的在青儿的面前说出来的！
　　“你到底蕴含着什么样的秘密呢？你又到底是怎么让师姐如此感慨的，师姐那早已经坚定了的心境，竟然因为你完全的开始转变！”
　　圣女同样用传音的方式对段誉说道。
　　“呵呵……很简单，难道你们就没有感觉到如今的青儿和以前有些什么不同么？”
　　段誉坏笑着说道。
　　“不同？”
　　圣女微微沉吟了一下将目光细细的放在了青儿的身子上面，这一看上圣女就呆立住了！青儿终于感觉到段誉说的不同是什么了，不同的是青儿如今的实力。
　　仙人！圣女讶异无比！这……这到底是怎么一回事，为什么青儿竟然成为了仙人了！如果不是段誉这一提醒圣女还真的是不能够察觉出来，青儿如今的实力，不是细细的打量，圣女根本就不能够发现青儿身上竟然溢出着一股淡然的仙气！
　　那是青儿还没有将自己的身体力量给完全吸收的原因，要不然青儿一定不会被圣女给看出破绽！
　　“师姐她已经是仙人了？都是因为你么？”
　　“不错！”
　　“你……你是怎么做到的！”
　　圣女极度诧异的说道，差一点就将声音用嘴说出来了！
　　“呵呵，因为我给青儿吃了仙丹！怎么样，你们也要么？”
　　段誉笑着说道。
　　怎么会不要呢？如今都已经和段誉发生了这样的关系，对于段誉拿出来的好东西南蛮娘和圣女都不会拒绝什么的！
　　看着两女的表情段誉哪里不知道两人在想什么，他看了一眼青儿确定青儿在完美的感悟天道之后，段誉拿出了两颗仙丹分别给了南蛮娘和圣女！
　　两女一接过仙丹，各自看了一眼仙丹，然后想都没有想多少就直接将仙丹给吞服了下去！
　　看着两女如此的动作，段誉的嘴角挂起了一抹坏笑：“你们就不怕给给你们的是不好的丹药！”
　　“还有什么不好的丹药？反正身子都已经给给你了，你想要怎么做还不都看你的，难道你还喜欢用药的调调不成！”
　　南蛮娘柔媚的嗔了欧阳若风一眼说道。
　　段誉一笑环顾了两人的身体一下道：“这也并不是没有那个可能！好了现在什么也都别忙说了，你们好好的感受体内仙丹的力量吧！”
　　两女也不需要段誉多说什么，因为体内那一股强大的力量，这一会已经开始爆发了出来！那一股强大的力量，机会是瞬间将两女的心神给完全的吸引了进去！
　　道道不逊色于青儿身上散发出来的光芒从她们二人的身体中散发了出来！
　　段誉摇了摇头，看着三个散发着光芒的大美女！以前这样的情况只是那电影和小说中才会发生的情景，而现在这样的情况却是已经司空见惯了！
　　仙人和凡人之间的区别！心境和心境的不同，当年的段誉如果早知道他会有这么一天，只怕……只怕他……嘿嘿嘿……
　　当年的他也一直算是君子的存在了，至少比之如今的他来说君子太多了！
　　现在的他动不动就是将人家绝世美女给直接推倒了，不单单是推倒绝世美女不说，他如今的情况都已经上升到了推倒仙女的行列！
　　按照欧阳若风如今的情况，他是会一直将那仙女给推倒下去的！
　　这里是崆峒印里面，所以段誉并不需要多去注意些什么，崆峒印里面的一切都属于段誉掌控，所以青儿三人的情况这一会都很乐观！
　　毕竟这崆峒印里面本来就蕴含着大量的仙气！
　　随着光芒的不断闪烁，青儿第一个睁开了眼睛，当她恢复清明的时候，她的娇躯却是第一时间被段誉给搂在了怀中！
　　青儿当即一震看了一下周边当她的目光落在了南蛮娘和圣女的身上时，她的目光微微一愣！这样的情况青儿也发生过一次，所以她当然是能够认出来的！
　　“你给师妹她们也吃了仙丹！”
　　欧阳若风一点头：“嗯，没错，我给她们也吃了仙丹！”
　　青儿看着圣女和南蛮娘的身子轻轻的一摇头将那双美目给落在了段誉俊脸上道：“看来你如今怕是将师妹和南将军也给收了吧！”
　　“哦！你看出来了！”
　　段誉搂着青儿坏笑的说道。
　　“我也想自己看不出来，可是结合你这大胆的行径，还有那对于美女强烈占有的霸道，我又怎么可能看不出来呢！”
　　青儿说到这里星眸中有些幽怨，自己不就是被他强制性的使用手法给推倒的么！虽然那种感觉很美，那种心悸的滋味也很美，不过这也并不排斥让青儿嗔怨！
　　“就因为我占有了你，你就认为我对美女都有霸道的占有么！”
　　青儿一点头表示就是这个意思！
　　段誉坏坏的一笑，虽然青儿这样的话语并没有什么太强大的论证，不过段誉却不得不说青儿的说法是正确的！
　　当然站在段誉如今的角度，站在他如今这个实力层次上来说，这一切都是再正常不过的事情了！以他如今这个实力，拥有这么多的美女也不是一件不能够让人接受的事情，不过想一想那天庭的杯具的情况，段誉这一切就显得有点惊世骇俗了！
　　同时拥有了这么多的女人，对于那杜绝的天庭来说简直就是一件不可饶恕的罪过！
　　青儿的心这一会有些感慨，有些慌乱，有些迷茫！不过如今的她却和开始有了很大的区别，如果是刚才的青儿认知到这一点，只怕她的心神也会剧震！可是现在的她却不在那个行列了，因为她已经重新的认知了自己，她又重新的感受了那天道！
　　这一会的她心神已经完全的升华，就连她的实力也都是跳一般直接成为了金仙级别的存在！
　　女娲一族的后裔果然是不能够以常理去推断的，她们增长实力的速度也有是很吓人的！


第272章
　　既然青儿都已经知道来自己和圣女等的情况了，段誉也就不准备着再掩饰什么，随着圣女和南蛮娘的清醒，段誉对两女眨了眨眼睛，传音说了青儿已经知道的事情，当这话语一出去，两女都还没有从那实力增加的兴奋中反应过来，各自嗔了段誉一眼！
　　“还不都是你，你当着师姐的面如此吻我们，师姐她能不知道么！”
　　圣女白了段誉一眼娇嗔的传音道。
　　“呵呵，才不是因为这样，你师姐可是刚才就已经看出来我们的关系了！刚才你们见着青儿的那一抹不自然的神情其实并没有被青儿给忽略！所以这不能怪我！”
　　段誉笑着说道。
　　“不怪你才怪！”
　　圣女嗔道，心中暗淬，如果不是因为段誉把自己等人给推倒了又怎么会发生这样尴尬的事情！
　　段誉看着娇羞圣女和南蛮娘嘿嘿一笑，然后当着两女的面再次将青儿给搂在了怀中，“既然事情都已经暴露了，那么我也不再藏着什么了！呵呵，以后你们三人可就更加亲近了！”
　　青儿三人各自俏脸绯红的看着段誉，特别是青儿，这一会的她靠在段誉的怀中要多羞涩就有多羞涩，想要推开段誉，可是段誉却又紧紧的将她给搂住，让她没有丝毫挣脱的机会！
　　“你这人是实在是太无赖了！”
　　青儿嗔了段誉一眼说道，如今这情况青儿已经是不知道因该那段誉怎么办了，随着境界的感悟，当年的那一个青儿终于回归了过来，如今的她再不是后来那一副模样了，恢复了自己的本性，那个快乐调皮又充满了善良的青儿终于回来，这一会的她才更加的像是一个女人，而不像以前那样，虽然雍容华贵可是总显得有点和人世不符合，总让人有一种不真实的感觉！
　　“呵呵……这就算是无赖了么！那么我还有更无赖的事情~！”
　　段誉在青儿的耳边坏坏的说道。
　　“呼……”
　　青儿轻淬一口白了段誉一眼，对于他说的意思也微微有些明白的，不过很快这微微明白就变成了全然的明白，因为段誉的坏手直接在她的娇躯上动作了起来，只是这一动作，青儿的芳心一颤，整个人就软到在了段誉的怀中，因为被段誉用【御女心经】给好好的征服了一番，如今的青儿身子真的是非常的敏感，根本就承受不了太多的，所以只是简单的动作都将青儿的芳心给勾动了起来！
　　青儿的俏脸酡红面带桃花，一双星眸迷离的放在段誉的身上檀口轻开低声道:“段誉不要这样好么？”
　　“青儿你就不要和害羞了，呵呵，这一次我离开后，我们就要十年后才能够见面了，如今我不好好的疼惜你一番实在是枉妄为男人！”
　　青儿听后微微一怔，俏脸生晕轻柔的靠在段誉的怀中，青儿虽然并不想要让这事情如此的发展下去，可是因为被段誉已经推倒过了一次的原因，青儿的心也不是那么的坚定，所以在半推半就之下，她身上的衣服就被段誉给褪了开去！
　　圣女和南蛮娘两人的星眸中含着一抹柔媚的波动，她们二人的目光放在段誉的身子上面，心中都对于段誉很是佩服，青儿是什么样的性格她们都很明白，可是就是如此的一个青儿，她竟然会被段誉这样的征服，明明知道旁边有人后，还会在半推半就之下将衣服给褪去了！
　　这需要什么样的手段才行，这需要什么样的手法才行，两女诧异的同时，心中却是各自怦然心跳，因为结合刚刚段誉在她们身子上的动作，让她们很明白这到底是什么原因！段誉那手法的，和兵器的强有力冲击让两女明白了那到底是为何，两人这一会都是香腮桃花，媚眼如丝情迷的瞪着段誉，只要一想到刚刚段誉在她们二人身上的动作，就让她们的芳心为之一颤，那身子也是不争气的瘫软了起来！
　　段誉虽然在侵犯着青儿，不过圣女和南蛮娘的身子反应情况段誉却还是尽收眼底，他坏坏的一笑，加快了对青儿的动作！大手一挥那圣女和南蛮娘也是未能够逃离他的怀抱！
　　风云再起，云*雨再升，青儿和南蛮娘三女再次的臣服在了段誉的身子下面。
　　***青儿已经做出了决定，段誉也是不会左右青儿什么的，他直接带着青儿向着那昆仑山飞了过去！
　　“青儿你真的已经想好了吗？你确定你要留在这昆仑山脉！”
　　段誉拥着青儿柔声说道。
　　青儿看着段誉的这一张俊脸，当段誉不做坏的时候，他看起来真的好文静好儒雅，不过那坏坏的一面却也有着更加吸引女孩子注意的邪意。
　　青儿抬起自己的手在段誉的俊脸上轻轻的摩挲了一下道：“青儿已经决定留在这里了，誉郎你就不要在青儿了好么，你如果再青儿，青儿真的不能够狠心离开你！青儿需要十年的时间好好的理清一下自己的心中最真实的想法，毕竟我们的一切都进步的太快，我不得不去考虑灵儿！”
　　段誉柔情的一笑用手紧紧地搂住青儿然后一个轻柔的吻烙印在了青儿的芳唇上，青儿主动的和段誉接吻在了一起。
　　“你要记得你是属于我的知道么！不论这十年你到底是什么样的想法，十年后我都必然会让你真正的成为我的女人，我要你的心和身体都属于我！”
　　青儿用银牙轻咬着嘴唇，星眸中的波动无比的复杂，无比的令人心悸，她轻柔的一点头，将自己的头靠在了段誉肩膀上。
　　两人紧紧的相拥在一起，停留在那昆仑山脉的某一处山头上！这一会的两人散发着一股叫做情的波动，那种轻柔甜蜜的波动让那周边的花草树木都为之雀跃，那鲜花越开越艳，那树木也越长越高，那翠绿小草也更加的富有了生气！
　　女娲一族那对于周边大自然的影响吃从青儿的身上展现了出来，从周边大自然的变化中就可以看出这一刻的青儿对段誉是真的已经有了意思！
　　最后吻了一下青儿，段誉并没有问青儿为什么非得来这里，他身子一闪就消失在了青儿的眼中！
　　青儿看着段誉那飞走的方向，一双葱翠玉手轻柔的交织在了一起，她的星眸中有着明显的情迷波动！
　　站在那虚空中过了半响后，青儿才身子一闪向着下方的山脉扎入了进去！
　　当青儿的身子消失不见的时候，段誉的身子却是再次的出现在了那虚空之中！
　　他的嘴角挂着一抹坏坏的微笑，确定了青儿的方位后，他的身子才再次的一闪消失不见了！
　　虽然不知道青儿为什么非要来着这昆仑山脉，不过段誉却还是有着猜测，按他所想只好是因为青儿身体中女娲血脉完全觉醒的原因吧！青儿这一会因该是准备消化一些东西，闭关领悟天道，理清自己和她之间的关系，段誉有信心青儿最终还是会全然接受自己的，当然就算不会全然的接受自己，段誉也是会将她给深深抢夺过来的！
　　***将青儿的事情给解决后，段誉的身子再次的向着一个地方行去了！仙灵岛，那里是灵儿这以后十年呆的家！以灵儿如今这童真的loli身体十年正是她长成的时候，所以段誉其实也并么没有什么压抑的！
　　“誉哥哥……这里是什么地方，好美啊……”
　　小灵儿打量着周边的一切说道。
　　“呵呵，这里是仙灵岛，这里就是灵儿你未来十年呆的地方！”
　　“啊！誉哥哥，那么你呢？你也会和灵儿带在这里么？”
　　段誉摇了摇头蹲下自己的身子，用手刮了一下灵儿的琼鼻道：“我不能够和灵儿呆在这里，因为我还有些事情必须去办！所以灵儿你就乖乖的跟着姥姥在这仙灵岛上吧，十年后我会来接灵儿的！”
　　“誉哥哥……”
　　灵儿亲昵的呼唤一声腻在了段誉的怀中道：“灵儿舍不得誉哥哥，人家想要和誉哥哥你在一起！”
　　“好灵儿，要乖知道么？答应誉哥哥等誉哥哥走后，你每一天都必须保持开心快乐，面对所有的一切都必须笑着面对知道么？”
　　段誉对灵儿轻声说道：“只有灵儿开心快乐，誉哥哥我才会很快的出现在灵儿的身边，如果灵儿不快乐不开心，那么久算是违背了对誉哥哥的承诺，我来的时间也就会相对的要长一些！”
　　“誉哥哥……”
　　灵儿再次娇呼一声，对于灵儿来说十年的时间还是太过于长了一些！
　　“灵儿答应！”
　　“乖！”
　　段誉柔声说道。
　　“誉哥哥，你可要记得来看我哦！灵儿会一直在这里等着誉哥哥！灵儿每一天都会开心快乐发自内心的微笑的！”
　　“难为灵儿了！”
　　段誉对灵儿交代了一番，然后将周边的一切都给布置了起来！各种阵法将这仙灵岛给生生防护。
　　“姥姥，以后就麻烦你多照看灵儿了！”
　　段誉对姥姥出声说道。
　　“老身知道的！”
　　姥姥看着段誉应了一声说道，姥姥对于段誉如今也是非常的感慨，他竟然会是灵儿十年后的老公，而且如今青儿也已经给姥姥说了，这门亲事青儿也应承了下来，这让姥姥很是唏嘘！不过一想到段誉那深不可测的仙人实力，姥姥也就平静了下来！
　　“那就有劳你了！”
　　“灵儿誉哥哥我就要走了，你不准备表示一下什么吗？”
　　灵儿听段誉如此一说用小嘴在段誉的脸上香了一口柔声道：“誉哥哥，灵儿等着你，等着你来接灵儿！”
　　灵儿说说完这句话后，忽然又将头给靠在了段誉的耳边柔声道：“灵儿还等着十年后吃誉哥哥的牛奶！”
　　“呼……”
　　这番话强烈的刺激了段誉的神经，段誉看着一脸羞红将头给紧紧埋在自己怀中的灵儿，那邪恶的想法浮现在脑海，这小妮子……
　　上一次骗了灵儿后，段誉后来也给灵儿说了，那到底是什么了，而灵儿对于此却没有太大的抵触，不得不说灵儿也是一个非常早熟的女孩子，这心性很是理智！


第273章
　　好不容易告别了小灵儿后，段誉飞行在了天空之中，不是他心狠而是这事情必须得如此做，要不然十年后的灵儿也许就会被抹杀了，如今灵儿可就在那崆峒印里面，段誉可真的不想要那样的小宝贝消失不见了，虽然如果剧情错误，崆峒印里面的灵儿会被抹杀掉，可是也必然会出现一个新的灵儿，但是那却不是段誉想要的！
　　看着周边的云彩段誉的嘴角挂着一抹坏笑，圣女和南蛮娘等人的身子出现在了他的面前。
　　当阿奴出现时感受到自己竟然悬浮在天空时，她娇呼一声：“哇！是飞天耶，誉哥哥你真好！”
　　“呵呵……”
　　段誉笑了笑对于阿奴这样的表现并不惊讶什么：“你好好的学本事，十年后我希望见到一个可以自己飞起来的阿奴！”
　　“誉哥哥你要走了么？”
　　阿奴不舍的看着段誉，当段誉说要回到十年后的时候，阿奴、青儿、南蛮娘她们都是聚在一起相处过的，段誉并没有隐瞒她们都给她们说了这是必要得如此做的事情！
　　阿奴也是已经知道眼前这个誉哥哥竟然就是灵儿以后的夫婿，阿奴以前就说过要一直和灵儿在一起，这一刻她虽然不想要离开灵儿，但是也不得不如此，不过还好，阿奴已经和灵儿签订了一线牵，所以她并不怕灵儿以后找不到她！
　　“誉哥哥阿奴也要和你签订一线牵~！你可得来找阿奴哦！阿奴还要吃誉哥哥做的牛扒，以及那所谓的满汉全席！”
　　阿奴眼中闪烁着小星星说道。
　　“这是当然的，誉哥哥不会骗你的！”
　　段誉笑着说道。
　　“呼呼……誉哥哥你可要一言为定才是，十年后你可不能丢下阿奴，阿奴可是一定要和灵儿亲亲小公主在一起的！”
　　阿奴娇声说道。
　　“放心吧！我说话算数！”
　　段誉笑着说道，他当然会找阿奴的，毕竟这小妮子可是非常可爱的存在，至于那牛排以及满汉全席等大餐，当然是段誉故意诱惑阿奴的啦，阿奴吃过一次后，那是非常馋啊！只要她馋嘴，嘿嘿嘿，那么她就跑不掉自己的手掌心了！
　　“那么一言为定哦！”
　　阿奴为段誉拴上了一线牵娇声说道，当段誉看着那本来属于唐钰小宝的一线牵位置，变成自己的后，段誉的嘴角挂起了一抹坏笑，如今可只能对不住那唐钰了，反正他和阿奴最后也没有什么号的结局，所以还是让自己来改变这一切吧！
　　在仙剑原著中，唐钰组合和阿奴感悟了爱的真谛，他们变成了一堆鸾凤，那种感情虽然是无比令人钦佩的！可是对于段誉来说，他也只有对不住唐钰去改变那一切了！
　　而且以如今的情况，这整个南诏国其实都在自己的安排下发生了变化，那唐钰和阿奴也不可能在发生那样的事情了，所以段誉如此的做也是没有什么心里压力，当然想要段誉有心理压力，那根本就是不可能的事情，他如果会有心理压力的话，也不会将青儿她们这些给推倒了！
　　如今就连南诏国的皇帝都被他给杀害了，可见他的心狠手辣已经到了一个什么样的地步！
　　解决了阿奴的问题后，段誉的目光才放在了圣女和南蛮娘的身上，两女这一会的星眸中都有着不舍的波动在里面，这一别就将是十年，十年对于她们如今来说虽然不是很长，可是在那相思中却必然是一个很长的事情！
　　“你们可要好好的等着我哦，十年对我来说是一眨眼的事情，不过对于您们来说可就要苦了你们了两了！”
　　段誉传音说道。
　　南蛮娘和圣女也是不会跟着段誉回到十年后的，她们二人的选择是在南诏国的山林中隐居，她们也要趁着这些时间好好的修行！
　　“没有什么事情，我就走了，记得我给你们留下的丹药，当阿奴的实力再强一点后，你们就给她吃丹药吧！”
　　“我们知道了，那么十年后再见了！”
　　圣女和南蛮娘同时传音道。
　　段誉一点头，然后身子一闪消失在了圣女和南蛮娘等人的眼中。
　　阿奴这段时间呆在崆峒印里面当然不是白呆的，既然段誉让玄女传授灵儿修仙功法了，当然也不会厚此薄彼冷落了阿奴！
　　这个小妮子可也是自己十年后预定的女人，所以阿奴也被玄女传授了修仙功法！如今阿奴和灵儿还小，所以丹药暂时都不能够给她们吃下，所以段誉唯有将丹药给留下了，以她们学习玄女的功法，段誉知道她们是不会出什么问题的！
　　就算是没有自己的守护，她们只要用心学习，她们都不会被天庭的接引之光给吸收上去！
　　段誉离开了南蛮娘等人的身子后，他再次出现在了那女娲庙宇里面，十年前的女娲庙和十年后相比有着很大的差别，这女娲庙虽然也比较萧索可是从这布局上可以看出，这里还有有些人来参拜的！
　　段誉刚刚出现在这里，那女娲石像就再次的光芒一闪。
　　“段誉，你都做完了你要做的事情了么？”
　　女娲那淡然的声音传了出来。
　　“是的，我已经做完了！”
　　段誉一点头说道：“不过我依旧很疑惑，这真的就是十年前必然会发生的事情么！我这样做就真的没有错误！”
　　“这答案你早就有了，又何必多此一问呢？难道在阿修罗界你还没有明白这一切么？”
　　“你们圣人果然都在注意着我，敢问女娲娘娘，你们到底做的如何一番打算，我到底扮演着一颗什么样的棋子！”
　　段誉对着女娲石像恭敬的一拱手说道。
　　“扮演着什么样的一颗棋子么？呵呵……段誉你应该明白才是，我们把你当作的当然是又一个圣人！以你那传承于龙神的功法，你修炼成圣是必然的事情，所以……我们对于你只是关注而以，不过……成就圣人毕竟不是一件容易的事情，不是你想要成就就能够成就的，我们这些圣人哪一个不是经过了千般阻挠，历经万般劫难，才就成就圣人，所以在你这成就圣人的道路上，师兄他们是必要要对你设下阻碍的，你能不能够接下他们的招数就看你自己的呢！不过你放心，这一切都会在五百年后才会进行，所以你还可以在十年后潇洒一把！”
　　段誉苦涩的一笑道：“你们还真的是看的起我，竟然直接把我当成了圣人对待！”
　　段誉虽然知道自己成为圣人一定是必然的事情，可是这一会听着女娲如此一说的，段誉还是非常的感慨，因为……因为他如今毕竟还是被玉帝给追杀着，按道理来说，如今的段誉依旧还处于那弱势的存在！
　　“呵呵，谁让你是这冥冥众生之中，又一个有可能成就圣人的存在呢！师兄他们已经太久没有动作一番了，他们已经好久都没有那热情了，而这一次你的出现又让他们感受到了一丝兴趣！所以你注定了是师兄他们算计对象！”
　　段誉这一下无语了，搞了半天看来这通天教主他们还把自己当成一个玩物了！段誉的心中这一刻虽然非常的不忿，可是却也拿他们没有什么办法，谁让他如今还不是圣人了，他现在的小命可都还被人家给捏在手里呢，如果这些圣人抛开脸面来斩杀自己，以段誉如今的实力，那是一点搞头都没有，他只怕直接会被人家一巴掌给拍死了！圣人的实力有多强，以段誉看了那么多的ＹＹ小说中就已经知道，那可是非常强大的存在，如今的段誉那是真的一点反抗的余地都没有！
　　“看来我还得在这棋局中多挣扎一番了！”
　　段誉感慨的一叹说道。
　　“每一个人生来就处于一个棋局之中，这是所有人都不可泯灭的事情，所以段誉你也不需要太过于感慨，就像你一千年后一样，那个时候的你看似无拘无束，可是又何尝不是处于一个棋局之中呢！在你们的那个时代，难道你回去了一次后，就没有感受到那仙神的存在么？”
　　段誉星眸闪烁，他怎么可能没有感受到呢！可是正是因为感受到了他才会迷茫，因为如果真的又一次进行了封神的话，那么那些仙神们为什么又没有陨落多少了，以段誉感知那封神榜每一次可是有着固定的人选，这不能上榜的必然是陨落的对象，可是这上了榜的，也必然是无比杯具的存在，从此再没有了自由的存在！
　　“敢问娘娘，这时空规则到底是怎么样演变的！抹杀的定义到底是什么？”
　　“千变万化，大道殊途！时空的一切本来就处于天道之中，天道是飘渺的，这时空同样也是飘渺的，你可以把它当成无数虚幻的片段，说它真实它就真实，说它是虚构的，它就是虚构的，当你成就圣人的时候你必然就会懂得时空的含义到底是什么了！”
　　段誉越听那越是迷糊，这一会面对女娲段誉怎么着还是有些拘谨的，有些东西他能够在其他的女子面前表现出来，却是不敢在女娲面前放肆的！
　　听着女娲这样的话语，段誉迷茫也只能够迷茫着，此刻要是段誉的其他女子知道段誉也会有如此吃瘪的时候，只怕都会娇笑不已吧，这一会的段誉不单单是表情正直无比，就连心里都不敢起一点的坏心思，要不然……
　　要不然被女娲给感知了，还不一巴掌将他给拍死了！
　　“多谢娘娘教诲了！”
　　“咯咯咯……段誉你真的是想要感谢我么？这是我第一次见着你如此的模样，看来你也不是那么的大胆嘛！”
　　听女娲如此一说段誉那有不明白女娲的意思，怕是自己一直都处于女娲等圣人的监视下吧！一想到这，段誉的表情就有些不自然了。
　　“呵呵，你放心我们才不会对你那方面注意，所以你还是不要太担心了！师兄他们虽然注意你，可是还不会如此的没有人品监视你那样的事情！
　　“如此就好！如此就好！”
　　段誉当然怕自己和老婆们翻云覆雨的场景被通天教主他们给感知了，要是自己的老婆们被其他的男人给看了，这还不是亏大了么！


第274章
　　“你还有什么需要的问的么？”
　　女娲淡然说道。
　　段誉轻轻的一摇头道：“问娘娘，娘娘你也不一定就能够给我答案！所以我还是不问了。”
　　“哦？这话怎么说！”
　　“还能怎么说，刚刚娘娘你给我的回答，就让我的云里雾里的，这一会再听你如此一说，我看还是算了吧！”
　　“你这是在怪我么！”
　　“段誉不敢！”
　　段誉恭声说道。
　　“好一个不敢！”
　　那闪烁着光芒的女娲石像星眸中射出了一道亮光，那一道亮光直接逼入了段誉的心底，让他的灵魂情不自禁的一颤。
　　“算了，反正你以后也必然会是和我们平起平坐的人物，你就是怪我也没有什么关系，你也确实有这个资格！不过……
　　段誉我告诉你，并不是知晓了一切，就绝对能够去左右那一切，这时空你还是少穿越的为好！
　　听不听这由你自己决定，天道如今虽然选中了你，可是你也不要自持被天道照顾，就贸然的挑衅于它！要不然……这圣人之位也许就和你无缘了。”
　　这番话犹如雷击一般的打在了段誉的心头，段誉并不觉得女娲是骗她的，以女娲圣人的身份是绝对不屑于骗他的，他神色一凛恭敬的对女娲行了一礼道：“段誉谢过娘娘！”
　　“算了，算了，本以为你是一个有意思的人，可是没有想到你也如此的胆小，你既然是玄女的夫婿，那么也可以算是我的妹婿了！你就是叫我女娲姐姐，我也是会接受的！你这一声娘娘我可担当不起！”
　　段誉看着女娲表情依旧是一脸的恭敬，他这一会绝对算的上是眼观鼻鼻观心，心中没有一丝的杂念存在！这一会的段誉和以往绝对有着很大的差别！
　　女娲见着段誉如此的摸样，那闪烁的光芒暗淡下去不少，“不管怎么说，这一次女娲一族算是谢谢你的搭救了！”
　　“娘娘难道就不怪我么？”
　　“怪你？怪你什么，怪你母女同收么？难道你不知道在上古时期，这天下苍生根本就没有所谓的母女伦理之说么！在那上古为了人类的传承，女性作为最少也最重要的存在，各大部落对于那母女之说看的那是淡然无比。当然人类也正是因为有了伦理的存在才成就了这万物苍生之主，不过对于你这样实力的人来说，阴阳本是正常的事情，收与不收皆有你自己考虑！”
　　女娲缓缓的说出了一句让段誉无比震惊的事情！段誉怎么也没有想到女娲会是如此一说，这圣人的想法也太强悍了一点吧。圣人之下皆为蝼蚁，看来这话那是一点都不假！
　　女娲说完这一句后，也没有再和段誉墨迹什么：“如今这个时空的一切你都已经做完了，那么你就回到十年后吧！你也只有那十年后的空间可以潇洒一下了，等你再次回到五百年后的时候，就是这天道开始演变的时候了！”
　　光芒一闪段誉的身子就消失在了女娲庙宇里面，当段誉被女娲给传出去的时候，段誉的心中依旧无比的震惊着，刚刚女娲说的话语那是真的震惊了段誉！
　　伦理一说包含甚广，这母女伦理更是其中之最，不过在血缘关系上来说，只要是不让母女都有了自己的子嗣就绝对不会出什么问题！
　　这天下苍生皆有灵魂的存在，也许这一生你们是父女关系，而下一生你们也许就是情侣的关系，这是谁也说不准的存在！
　　段誉想他从女娲娘娘的话语中明白了！
　　是了！难怪女娲能够看的如此的淡然，原来他们是在直接看透了这生命的本质，亏自己如今也是一个大罗金仙顶峰的仙人了，自己对于这灵魂天道的感悟却依旧不是很高！
　　这不是自己的力量一步步领悟上去的果然是不行的啊！
　　不过段誉对于此也不是太过于注重什么，因为段誉知道自己的功法差不多是属于以力破道的功法了！
　　那天龙九转绝对是力量的极致体现，光是天龙第二转就已经达到了大罗金仙顶峰的实力，这九转破天绝对是没有什么不可能的存在！
　　女娲虽然知道段誉传承于上古龙神，虽然知道他必然会成就圣人，可是女娲等人怕也是不知道段誉的功法会是如此的逆天！
　　毕竟作为一个圣人，他们虽然可以念头一起就前知一万年后知一万年，不过每一件事情就真的没有例外么？
　　不！这事情还是有着一个例外的，其实段誉就是这个例外，通天他们虽然在算计段誉，可是有些事情他们也算计的不是很明白，这一点女娲并没有告诉段誉，要不然段誉也不会如此的紧迫了！
　　这一会的段誉看似什么也不在乎，可是他的心中，这一会却是翻江倒海一点都不平静！
　　**南诏国的某一个山头之上，许许多多的鸟儿在那枝头上玩耍，它们的动作是轻快的，它们的神情是写意的。
　　然就在它们相互追逐玩耍的时候，一道光芒忽然从那空中凭空闪现了出来，接着一个帅气英俊的男子出现在了鸟儿们的视线中，这些鸟儿们看着那忽然出现的人影，各自却没有丝毫的惊慌的动作，它们的身子齐齐一动就向着那人的身子飞了上去。
　　这忽然出现的人，不是别人，他当然就是我们的主角段誉了！
　　段誉看着靠近自己的鸟儿们，他的嘴角挂着一抹和煦的微笑，他轻轻的捉住了一只鸟儿的身子，让其站在自己的手中，然后抚摸了一下它的羽翅，将其给放飞了出去！~随着这一只鸟儿的放飞，周边的其他鸟儿们纷纷看了段誉一样，接着也向着那空中跟着那鸟儿的轨迹飞行了上去。只是片刻之间，那所有的鸟儿们就全然的离开了段誉的身子！
　　这些鸟儿们为什么能够如此的和段誉接触？这并不是别的什么原因，那正是因为段誉身子上散发的自然之气，对于他如今这样的实力的仙人来说，这浑身上下都散发这天道的自然之气，这对于冥冥中的生物来说，是一个非常吸引的存在！
　　看着那些鸟儿飞走的方向，段誉的头抬头看着那天空！月圆之夜嫦娥仙子之约，所料不错的话，今天就是那仙子之约的时候了。八月十五，中秋之夜，今天就是段誉赴约的时候了！
　　他看了一下那远处南诏国的方向，段誉并没有什么急促的存在，他此刻并不准备马上就进入那南诏国，虽然段誉也想要知道自己的布置的局到底会不会真的按照自己的设定而发展，不过段誉还是将那心给压抑了起来！
　　就如那赌徒生涯一样，这赌桌上最大的乐趣就在于，当底牌还没有揭开的时候，谁输谁赢都还只是未知！
　　而那也正是最令人着迷的存在，这一刻的段誉就像是一个绝世赌徒一样，因为他将筹码都给梭哈了，不过就连他自己都不确定自己的底牌到底是什么，所以这也是赌徒中最疯狂的存在，同时也是最自信的存在，赌神之所以在赌坛上一直都那么强势，那是因为他一直都很自信，很是自信于自己的底牌，就算他是不好的存在，在最后也必然会变成非常好的存在！
　　如今天还未黑，这月亮也还没有出来，所以总体来说，段誉还有着一些空闲的时间，而对于这空闲的时间，段誉的选择却是睡觉！
　　是的！睡觉！他真的在睡觉，就那样的一挥手弄出了一张云床后，他就那样的躺在了那云床之上，然后他就闭上了眼睛，一下子竟然就熟睡了过去！
　　段誉这到底是怎么了？为什么他竟然会如此的做呢？
　　这一刻段誉的心无比的祥和，可是在他那熟睡的梦境之中，今生前世的记忆却是一幕又一幕在段誉的脑海里面上演！
　　前世？是的，是前世！段誉自己都不知道他只是简单的睡上了一觉后，竟然会梦见自己前世的情景！
　　“吼……”
　　震天的吼声在那混沌初开的时候响起，一头散发着耀眼光芒的巨龙在那天空中翻腾着！
　　他的目光中充满了霸气，他的身子也充满了威严！
　　他就是上古龙神，他就是那开天辟地第一生物的存在，随着他的出现，周边混沌之中忽然又开始出现了其他的生命，那一个个生命的出现，使得周边光华大涨，因为那每一个出现的生命都是超级强大的存在，他们每一个人的身上都散发着至尊至强之气！
　　不过他们的气势再强却也还是没有龙神的气势来的强大，因为他毕竟是第一个出现的生命！
　　不过它的目光虽然霸气，可是这一会却又有着迷茫，他的目光闪烁了一下，接着就做出了令其他生命十分震惊的事情，他竟然牺牲了自己开始重新创造生命！
　　周边其生命都用震惊无比的目光看着他，可是他对于这些生命的目光却是全然不在乎，在他的眼中这一会只有那创造一途！
　　随着生命的创造，他也终于消散于了天地，周边的其他人对于他这样的动作都很不了解！
　　因为这天地之间竟然连他的丝毫气息都感受不到了，这意味着什么~！意味着他全然的放弃了自己的生命！
　　对于此周边的其生命真的很不理解！
　　而就在这些生命之中，一个绝色的女性生命却是星眸亮了一下，她的脸上出现了一抹了然之色！
　　****“轰……”
　　灵魂震撼，段誉的星眸忽然睁了开来！
　　“我是谁！”
　　一句迷茫的话语从段誉的口中发出。
　　“我是段誉！不对……我是龙神……也不对……我到底是谁……对了！我就是段誉，段誉就是我！天道飘渺世人修神问道，这一切果然还是发生了！桀桀桀……我段誉的一切算计终于还是成了！天道……我必超天道！”
　　随着这一句的出口，段誉的身上忽然出现了一抹极其强大的气势波动，不过那一抹气势只是一出边逝去了！
　　而就在这气势出现的当口，天上却有几个人的身子同时震颤了一下！
　　“他回来了！”


第275章
　　到底是怎么一回事，为什么会说是他回来了？到底是谁回来了？
　　画面再次转到那混沌初开的时候，仔细看那画面你会发现，当初的龙神创造了生命，可是他其实并不是将自己的灵识给全面的寂灭，他有一缕灵识直接破开了虚空而去，只不过当时的其他生命都被他的动作给惊住了，所以都没有看见他的那一抹灵识的动作！
　　他为什么要这么做？他为何要如此的安排！
　　此刻的段誉，不！应该说是那龙神转世的段誉，他终于知道天道为什么要选择他成为主角了，因为从始至终他都是主角，从一开始天地初开的时候他就是主角了！
　　难怪会有天龙九转功法，难怪会有那么多的天道算计，原来这一切其实从段誉混沌初开诞生的那一刻起他就已经开始算计起来天道了，也正是因为这样段誉算是躲过了天地初开的混沌劫难，作为第一个诞生的生命，因为实力太过于强大的原因，必然会被天道给限制，要不然又有谁还能够压抑住自己！
　　从混沌初开的时候，段誉就在一瞬间明白了以后的所有事情，所以他才会选择涅槃重生，创造出龙族！
　　当初人道当兴，圣人当出，仙人当陨！而作为第一个生命体，他虽然实力强劲，可是按照他当时对于那天道的瞬间感悟，他就明白了，如果他当时不选择创造生命，他必然也会有如那洪钧一般的合身成道！
　　只是那一瞬间的念头，段誉就感知到了千万年以后，感知到千万年以后的无尽人间享受，当时的段誉几乎是想都没有多想直接在瞬间设定出了无数的算计，然后让自己跳出了天道的算计，从而成为了这天道主角的存在！
　　段誉是躲过了合身成道的命运，可是也正是因为如此，他才会被如今的天道选择成为了新规则的制定人，这是一个不好的差事，看似被天道照顾，可是一旦有一步走错，那么就必然会陷入万劫不复之中！
　　不过……天道的算计终于还是未能够完全的将段誉给算计住，因为段誉这一刻已经恢复了那所有的记忆！
　　他是龙神，他是上古超级牛叉的存在，这一会段誉的嘴角挂起了一抹邪笑，他抬头看了一眼天空，他终于知道女娲为什么会给她那样说了！
　　这女娲就是当初混沌初开，自己创造生命时，那星眸一亮的美女！正是因为段誉的龙族创造，才让女娲悟出了捏泥造人之念！
　　其实女娲对段誉的态度本来是因为他是龙神传承人的原因，所以才稍稍的提点他一把！可是随着段誉刚才气势的展现，女娲他们终于知道自己等人的想法都已经错了，这段誉哪里是龙神传承人那么简单，他根本就是龙神！
　　这一下天道算是更加的混乱了，那一片本来有机可查的天道变化，已经完全被屏蔽了！这一会谁都不能够算计出未来到底会如何的发展！
　　“嘿嘿嘿……算计我么！谁要算计我，就做好被我蹂躏的准备吧！”
　　段誉邪邪的一笑说道。如今的他恢复了前世的记忆，这一会对于那通天鸿钧等人的算计段誉那是感兴趣之极。
　　如今恢复了记忆，段誉那强大的心神也是回归，这心中念头微微一动就已经明白了一切过往。
　　当初盘古开天辟地，自己从混沌中诞生，而这伴随着出现的人就有鸿钧、女娲、伏羲（是妖族的，不是后来人族兴盛之后转世的那个，那个是人族三圣之一）、红云等人。
　　自己利用天道算计躲过了天道命运的时候，那洪荒之祖盘古的元神化为三清，然后鸿钧道祖遇到三人，掐指一算知道了真相，于是收其三人为徒弟！而其自身则以身合天道，于是，天道明了，世界初定！而封神榜此先天至宝乃是鸿钧天道所赐，原天庭乃是妖族掌管，就是那帝君太一两兄弟了，而后来巫妖双双陨落，人教大兴，而三清老子则创人教，成就混元圣人，原始创阐教，成交混元圣人，通天创截教，成久混元圣人！人教大兴，伏羲当立人王，接引和准提创立西方极乐大乘佛教，也成就了圣人！这是最早的组织了，佛道本一家，天道循环分家而已，而后封神榜现，荮王看上了女涡，女涡借助封神.惩罚荮王。
　　三清代鸿钧主持赐予姜子牙封神榜，于是出现了下面的一些事情，时代变迁，人人都想的是大道，谁还愿意上界帮玉帝管理三界？所以说封神榜，三界圣人徒弟都是不愿意去被人管制帮人治理三界的！而封神榜则是鸿钧为了昊天和瑶池，也就是他坐下的两个童子管理三界搞的一个手段而已，说白了就是给天庭增添点可用之才！
　　而后玉帝脱颖而出成为了三界主宰，那老子创人教的目的就是要兴人教，因为他就是发了誓要终生护佑人教，所以甘愿为人教出力练就无上混丹来维持人教先帝的统治！
　　而鸿钧曾经的话语，也奠定了玉帝的三界主宰的统治。鸿钧曾经在第一任三界玉帝，也就是昊天玉帝时说过，玉帝乃三界同龄，圣人之下最大者！圣人亦可帮助之！
　　所以当孙悟空打闹天空的时候才会出现如此多的算计！
　　随着一切的明了，段誉对于如今的天庭也更是不屑，那鸿钧老二合成道后，只怕好久都没有出来过了，而又因为他已经合身成道的原因，这秉性上或多或少都有着那天道冷酷无情的存在。
　　圣人一下皆为蝼蚁，在那鸿钧的心中，如今只怕除了大道使然以外，其他的一切都没有被他给放在眼中！
　　那小小的准提道人竟然胆敢算计自家，他算计自己的原因怕还是自己破坏他们的计划吧！
　　自己虽然巧妙地逃脱于了合身成道的命运，可是却也被天道给选择成为了清理的棋子！
　　如今鸿钧合身天道不出，玉帝做事也越来越荒唐，这天庭也越来越腐败！再没有了当初那威慑三界的威严在里面！
　　仙凡不可相恋，仙人不得思念凡间！好一个不得思恋房间，仙人还不是从凡人修炼上去的，一旦连感情都别控制了，这活着又还有什么样的乐趣！
　　坏坏的一笑，段誉的目光那是越来越邪！
　　不过段誉如此笑的时候，他心中这一会也在快速的转动着念头，如今天龙九转他才练习到第二转，一回到五百年后可得第一时间修炼后面的层次了，要不然以段誉如今的实力，和鸿钧他们相抗可还是有着很大的差距，他虽然心神回归，可是当初的力量毕竟还是已经消散，如今的他可算是再重新从基层起来的人，他想要恢复当初的实力，就必须得靠这天龙九转功法，还好当年的龙神就已经算计到了这一点，所以才会留下如此逆天功法的存在。
　　说真的这一次可还真的要感谢那女娲才行，如果不是她来接触自己，自己也不会苏醒那上古的记忆，没想到自己当初的一番作为，倒是让她成就了圣人，从此不在天道束缚之中！
　　这一会的段誉也终于知道女娲为什么会如此一幅摸样对自己说话了，原来一切其实都还是因为自己，因为女娲当年沾染了自己好处的原因，她和自己也算是接下了因果，而当时的自己因为创造龙族的原因，消散于天地之间，女娲当时也以为自己完全的寂灭，所以那心中才没有留下什么因果的种子，而她开始之所以对自己这样，就是为了偿还当年自己的对她的感之缘！
　　不过她刚才怎么也没有想到，其实自己并不是传承人那么简单，其实自己就是那上古龙神转世！
　　要是知道这一点，女娲必然不会如此的和段誉接触，因为如此一来，这因果就已经算是重新沾染了！
　　就算是女娲如今是圣人超脱了那天道束缚，可是那因果二字本来就是玄乎无比，就算是圣人也不能够随便的躲过的！
　　想到这里段誉的嘴角那抹邪笑也就更加的邪气了！
　　这一切就犹如大海浪涛一般，这一波未平就一波又起，虽然只是短短的时间，可是这一会的段誉和开始却又有着很大的区别！
　　如今段誉也是明白了那修罗界血河老祖的意思了！
　　“好小子不错嘛，竟然也知道算计自己来了！”
　　段誉心中暗自嘀咕道，当年的红云以及血河老祖等人的实力，那是一点也不被段誉给放在眼里，虽然那血河老祖也算是天地初开的先天血河孕育出的生命，可是他和自己还是有着太大差别，以当初红云以及血河老祖的实力，段誉想要弄死他们那是轻而易举是的事情！
　　不过血河这个老小子也算是聪明的存在了，他只是让自己和修罗界沾染上了因果关系而以，并没有用其他的手段算计自己，对于自己能够拥有如此一个，段誉还是挺心满意足的！那可儿还是真的挺不赖的！
　　这一会的段誉既是段誉又是龙神，那今生前世的记忆融合，让段誉成为就了一种新的理念，这是在强大的实力下必然发生的事情！
　　***时间流逝，夜色已经近了，这天已经开始黑了，而段誉的也准备开始动身了，嫦娥仙子！桀桀桀……这样的一个绝美女仙人怎么能够放过呢！
　　当初段誉还没有涅槃的时候，就已经算计到了后世发生的一些列事情，对于这红尘俗世，他可是非常感兴趣的，这对于泡妞增幅美女，段誉有着诺大的兴趣，段誉才不要像鸿钧那一个笨蛋一样，去合身成道呢！
　　说起来，鸿钧那悲惨的命运还是段誉造成的，因为当然如果不是他用算计逃过了天道的算计，那么合身道的怎么也轮不到那洪钧啊！
　　所以这洪钧算是一个被动的‘杯具’代名词了！
　　反正在段誉的眼中，这合身成道就是一个‘杯具’的存在，让他放弃自己的快乐而去成就别人，段誉自问他还没有如此的伟大！反正自己不去这天道必然会选择别人，所以当初的段誉逃逸的那是一点心理压力都没有！


第276章
　　细细的想了一番如今那天道变化之后，段誉的身子一动就向着天空中飞了上去，现在恢复了前世记忆，段誉对于如今的情况那是已经没有了多大的压力，除了那鸿钧以外，那准提等人根本就没有怎么被段誉给看在眼里，既然对方想要玩一下，段誉当然是会陪对方一起玩的！反正其实能够完全猜出段誉身份的也就那几个人而以，刚刚虽然自己放出了气势，但是除了那女娲以外，其他的圣人就算是感知到了他的气势也不会知道他就是段誉，因为那一股气势一出就马上就收敛了起来，而这天道也被段誉哥蒙蔽了！以蒙蔽天道的本事而论，当年的段誉既然能够跳出天道算计，现在当然是比之准提他们还要强劲！当年段誉的实力其实就已经超出了圣人，要不然也不会有那合身成道的危机！~带着一脸的坏笑，段誉的就轻车熟路的再次来到了广寒宫，那吴刚依旧在不知疲倦的砍着那桂树，白了一眼那吴刚，段誉的身子就进入了广寒宫里面。那吴刚愕然一愣，吴刚怎么着其实也是一个大罗金仙高手是，虽然被罚在这广寒宫砍树，可是他的功力也是没有被封印多少的，刚刚他还是感觉到了一丝不自在的波动！
　　“难道是自己这些年砍树砍糊涂了，产生的错觉，这周边并没有感受到什么气息啊？”
　　吴刚放出神识扫视了一下周边的情景，心里喃喃自语道。
　　甩了甩自己的头，吴刚自我感觉良好的抚摸了一下自己的头发，已经在这里砍了好多年的树了，也不知道到底吸引到了嫦娥没有，这嫦娥不打开广寒宫的门，吴刚也是进去不了！
　　唉！被罚在这里这么多年了，吴刚至今都还没有进入那广寒宫一次，这让吴刚每一次想起都一阵心闷，也不知道自己什么时候，才能够进入那广寒宫里面。
　　***而在那广寒宫大厅之中，那一张桌子上正铺满了各种点心，今天是八月十五，嫦娥的知道那一个人必然是会来的，上一次和段誉谈过一次后，嫦娥就明白了自己如今的处境，除了将自己委身于段誉以外，再无其他的办法，因为如今的她已经和段誉沾染上了因果。
　　嫦娥坐在那张椅子上一只手撑着头，另一只手逗弄着那小玉兔！
　　“玉兔啊，玉兔你说我如此的做法，到底是不是正确的呢？”
　　嫦娥柔声问道。
　　“主人，玉兔只知道这些年，你过的都不快乐，如今如果真的能够让主人快乐的话，那么这一切就是值得的！”
　　玉兔出声说道，这玉兔本来就已经成仙，所以说话那是极其正常的。
　　“快乐就行么？”
　　嫦娥的表情微微怔了一下，轻柔的扑闪了一下自己那好看的睫毛，那一抹柔情绝对是让无数人为之痴迷的存在，不过这一抹柔情却不被任何人给看见！
　　真的是不被任何人给看见么？
　　呵呵！其实还是有一个人刚好看见了，这人就是我们的主角段誉了，他刚一出现就正好看见了嫦娥的那一抹柔情的波动，这让段誉的心在瞬间悸动了一下，嫦娥仙子不愧是天庭最美女仙之一！
　　“这要看你怎么想了，不过人活一世，当然是快乐为本，如果只知道劳碌的忙着一生，这又有什么意思，这样的生活，那绝对是非常悲哀的存在！成仙看似是生命无尽头，可是那种天道的孤独，那种寂寞的悲哀，绝对是很多仙人心中的痛，这修仙如果一切都已经被限制那修仙又有何作用，如此的修仙那是不修炼也罢~！你说是不是啊，小玉兔！”
　　段誉顺势坐在了嫦娥旁边的椅子上用手指挑起玉兔的头说道。
　　“玉兔见过仙尊！”
　　玉兔娇声说道。
　　“呵呵，无须多礼，反正你也知道我这一个仙尊可是冒牌的！”
　　段誉抚摸了一下玉兔笑着说道。
　　从上一次来到广寒宫，段誉胆敢给嫦娥如此一说，当然是有着充分的肯定的！
　　先不说这玉兔能不能够从这广寒宫出去，就是对于那玉兔的心性，段誉也是明白的，这玉兔可是嫦娥从下界带上来的，对于嫦娥那是亲昵非凡，玉兔是绝对不可能背叛嫦娥的！所以上一次段誉给嫦娥的说的话语，而嫦娥也在迷茫的时候给玉兔说了！所以这玉兔是知道段誉的身份的！
　　“仙尊竟然要成就人皇，当然不可能是冒牌的！而且仙尊你的实力那么强，这一声仙尊可是当之无愧的！”
　　段誉抚摸着那玉兔笑而不语！
　　玉兔抬头看了一眼两人，接着也知趣的不再这里多墨迹什么，她的身子一动就准备离开！不过段誉却是制止了她！
　　“今天是八月十五中秋之夜，小玉兔你也就不用避讳什么了，你变成人形吧！”
　　段誉笑着对玉兔说道。
　　玉兔抬眼看了下嫦娥，接着身子一动就变化成了人形！
　　这是一个穿着粉色宫装长裙的俏皮丫头，她有着一对会说般的眼睛，那双星眸里面布满了灵动的色彩，一张俏脸那也是粉雕玉琢，她穿的那种宫装长裙也是那一种短袖镶边的，那衣服袖口上挂着一些装饰的彩带，看起来那是可爱无比。
　　那双葱翠玉手而又，一双精美玉足未有穿戴任何的鞋袜！好一个充满诱惑的小可人啊！
　　玉兔变幻成这种形态后，首先做的就是伸了一下懒腰。
　　“呼……还是这一副形态美啊！好久都没有变化成这样了！”
　　玉兔娇声说道。
　　嫦娥听后用美女瞪了玉兔一眼道：“你这是在怪我么？”
　　“嘻嘻，玉兔哪里敢！我知道主人你都是为了我好！”
　　玉兔吐吐舌头娇声说道，玉兔之所以成仙是因为嫦娥飞升后，硬生生将她给呆在这广寒宫来的！
　　正所谓一人得道鸡犬升天，玉兔也算是沾染了莫大的仙缘！不过她的实力一直都还没有全然的稳定，所以这些年嫦娥才会让她保持本体存在！只要那样才能够更加的有利于她实力的增长！
　　玉兔对嫦娥皮皮一笑后，然后拿过一旁的仙酒给段誉和嫦娥斟了起来！
　　而段誉就和嫦娥开始品尝起来了月饼。
　　“那个……那啥，这一次的月饼不会还是和上一次那样吧！”
　　段誉手拿着月饼那是狠狠地咽了一口唾沫心有余悸的说道，上一次段誉可是尝试到了那月饼有多硬了！
　　“呵呵……”
　　嫦娥掩嘴轻柔的一笑，然后将手中的月饼给捏成了两半，然后将其中的一小块喂入了自己的口中！~段誉一见心中大安，当即对着自己手中的月饼咬了起来！
　　这一咬，段誉傻眼了！那啥！牙疼啊！不是一般的疼！好硬，真他大爷的硬，比之上一次的月饼竟然还要硬！
　　“咯咯咯……”
　　嫦娥和那玉兔同时娇笑了起来，两人那是笑的花枝乱颤，一点形象都没有！
　　段誉瞪着那双虎目恶狠狠的看着两人！那种凶厉的目光，那叫做一个凶横丫，不过嫦娥和玉兔两人对于他这样的目光却丝毫也不在意！
　　“你这样看着人家干嘛，不是你说的快乐就好么？上一次你来我这里，给我带来了一个如此的大的纠葛，而这一次怎么着也要让我出出气才是吧！”
　　段誉一听这心中也确实生不起怪她的意思，而且段誉本来也不生气嘛！能够逗玉人一笑，这对于段誉来说吃掉小亏那是算不得什么的！
　　“说真的你在月饼到底是怎么做的，竟然能够将月饼做的如此之硬，这天下间怕也只有嫦娥你一人了吧！”
　　段誉笑着对嫦娥说道。
　　嫦娥嫣然一笑对于此也并不推脱什么：“在这月宫里面，我的生活是那么的无聊，闲来无事，我除了做做月饼以外，我实在是不知道我还能够做什么！研究了月饼这么多年，把它给做成这样，还有什么难事呢？”
　　段誉把玩着手中这比之石头还要硬朗的月饼，笑了笑接着看着嫦娥道：“你不会给我的这一盘都是如此硬朗的吧！”
　　“你猜呢！”
　　嫦娥柔媚的笑了一笑，那星眸轻柔的一动，那是迷人之极！
　　“我猜？呵呵，我还是不用猜了，我再尝尝就是了！”
　　这一次段誉可学乖了，没有直接一口咬上去，而是也学着嫦娥那样，将月饼给掰开了，这不能掰开的当然是硬的，这能够掰开的……嘿嘿……那还用说！
　　嫦娥看着段誉如此的动作和月兔再次的娇笑了起来！
　　“嘻嘻……仙尊其实你不用如此小心，除了那一个月饼以外，这其他的月饼绝对和没有加料的！”
　　“早点说嘛，你们也非要我出丑！”
　　段誉瞪了两女一眼，接着也就不客气起来了，开始解决着自己面前的月饼！
　　说实话，这嫦娥做的月饼比之一般人做的还真的是好吃太多了！这不单单是用料，还是其的手法都不是世人能够模仿的！
　　一边吃着月饼，段誉一边和嫦娥两女闲聊着！谈天说地，无所不谈，对于段誉说的那些后世的趣事，嫦娥和玉兔那也是表现出了极其感兴趣的意思在里面！
　　段誉和嫦娥在这里吃着月饼，而那吴刚却是依旧拿着斧头砍伐着树木，他砍着砍着，抬头看了一下远处的星辰！
　　所料不错的话，今天就是八月十五月圆之夜！今天是凡间有一个重要的节日！
　　今天世人都将再次抬头赏月欣赏品尝月饼，可是自己……
　　自己却不得不依旧在这里空乏的砍着桂树！
　　什么时候，自己才能够守得云开见月明呢？
　　自己什么时候才能够见得那美丽的嫦娥仙子，什么时候，自己才能够打动玉人的心？
　　他狠狠的甩了甩头，再次用力的砍伐起来那桂树，这月宫上的桂树和一般的桂树可不一样，要不然如果是普通的桂树，这里的树木还不早已经被他给砍完了！
　　这桂树不单单是不好砍不说，当你砍伐掉一颗以后，第二天这里必然还会再重新生长出来一棵，所以这桂树是永远也砍不完的！
　　这吴刚怎么也想不到，这一会他心中认为无比圣洁，无比冷漠的嫦娥，正有说有笑的和段誉谈天说地！


第277章
　　情到浓时酒方醉，在段誉陪着嫦娥酒过三巡后，玉兔娇笑着离开了，这一会的嫦娥俏脸上挂着一抹酒醉的嫣红，那好看的睫毛之下一双美丽的星眸有着迷离的波动，她的星眸半开着，一张诱人的樱桃小嘴挂着那性感的亮色，一双葱翠玉手懒洋洋的放在那桌子上面，她的螓首趴在玉手之上。好久都没有如此的喝过酒了，喝酒其实也要看心情的，至从嫦娥飞升到了这仙界后，她很少如此的喝过酒，除了才开始来的那一会忧伤以外，后来的她早已经习习惯了那空洞寂寞的生活，酒对她来说已经没有什么吸引力了！
　　段誉他们喝的是仙酒，没有好的酒量必然是会醉的，当年的齐天大圣孙悟空不就醉酒大闹天空么？那猪八戒不也是醉酒而调戏嫦娥么？
　　所以这一会的嫦娥也是已经醉了，嫦娥虽然醉了，但是这一次的她一点也不感觉到寂寞，她的嘴角却是挂着一抹开心的微笑！至从来到这广寒宫以后，那深深的寂寞让嫦娥一次又一次的迷茫，成为了仙子又怎么样呢？从前没有成仙的时候，嫦娥向往着长生不老，永生不死，可是当她成仙后，她才清晰的感觉到了那寂寞二字的含义！
　　这一会嫦娥清楚的知道，段誉来广寒宫是干什么的，可是即使是这样，嫦娥依旧不是那么的恐慌，她的心中有的只是那淡淡的满足！至少如此这般她不会寂寞！
　　将自己给喝醉，其实嫦娥做的何尝不是想要好好的放纵一下呢？她如此这般其实就是想要自己的心中不要有太多的负担！
　　段誉微笑的看着嫦娥，将手中酒杯之中的酒给饮了下去，然后放下酒杯身子一动就出现在了嫦娥的身边，右手一带就将嫦娥给搂入了怀中。
　　“唔……”
　　嫦娥嘤咛一声，这是第二个异性如此的拥抱她，虽然她知道今天自己的一切都是属于眼前这人的，可是……可是当段誉真正的搂住了她的时候，她才发现了自己的心中那抹强烈的羞涩。可也正是因为这一抹强烈的羞涩，才让嫦娥再一次升起了一抹自己是正常女子的感觉！这些年的寂寞，都让嫦娥的心差一点完全的颓废了，这些年的寂寞有的时候，真的几乎让嫦娥忘记了自己还是一个女人！
　　段誉的坏手在揽上嫦娥腰肢的时候，直接用手抚摸上了嫦娥的双*峰之上！
　　“挺丰满的！”
　　段誉坏笑的在嫦娥的耳边说道。
　　“唔……”
　　嫦娥羞涩都不知道该对段誉怎么说才是，那有人这样不含蓄的，这一会的嫦娥才知道段誉是多么的坏，这一会她真的有一种引狼入室的感觉！
　　可是也正是这一拂，就将嫦娥的心给提了起来，那轻柔的一拂，那种酥麻之意，几乎是让嫦娥的心都为之震颤了！
　　“你这人就不知道含蓄一点么？”
　　嫦娥羞涩的也嘤咛道。
　　“我为什么要含蓄呢？这一次我可是专门为了你而来，如此一个绝美仙子陪着我，这一夜我总不可能就赏赏月吧！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“可是……也不需要如此的快啊，你……总可以稍稍君子一点吧！”
　　嫦娥娇嗔道：“啊……你别捏嘛！疼……”
　　“呵呵，真的疼么？”
　　段誉不置可否的说道他对于自己的技术还是非常的有信心的，经过自己那么多老婆们的实践，这样的扭动早已经就达到了炉火纯青的地步，这又怎么会疼呢！
　　从嫦娥那绯红的玉颈，那轻微惊悸的身子就可以看出，她这一会其实感觉到的是一种迷离的享受！
　　“唔……真的疼嘛！”
　　嫦娥嗔媚的瞪着段誉有口无心说道。
　　“小乖乖，你这是在质疑我的技术你知道不！”
　　段誉邪气十足的说道，那双星眸是无比火热的看着嫦娥，就像是要一口将她给吞下去一般！
　　“哪有！”
　　嫦娥轻淬一口白了段誉一眼道：“你这叫什么技术啊！”
　　“这难道就不能说是技术了么？这怎么着也是一个技巧活吧，你放心经过我的捏揉后，你这神女峰一定会更加的饱满，更加的坚挺的！”
　　嫦娥这一下可是连耳根子都红了，这是什么人啊，这话那是越说越露*骨，嫦娥虽然有着很悠久的生命历程，可是她以前那些男人们见着她谁不是中规中矩的，哪里有像段誉这样的，那是直接坏坏的赤*裸*裸的在她的身子上作恶！
　　这一会的嫦娥情不自禁地想起了那天蓬元帅，当年的天蓬可是真的挺可怜的。不过对于这段誉，嫦娥可不能够像对天篷那样，因为段誉比之天篷可坏多了！
　　“小乖乖，不介意我直接伸入里面去摸吧，这样在外面摸手感不是那么的好！”
　　“啊……”
　　这话语也太厚脸皮了吧，在嫦娥还没有完全反应过来的时候，段誉的坏手竟然就已经直接撩起了她的琉仙裙，然后伸入了进去直接越过那抹*胸和她的神女峰亲密的接触在了一起！
　　“唔……段誉……别……别这样，你先……拿……拿出来好么？”
　　嫦娥犹如雷击一般的轻颤着身子说道。
　　段誉轻柔的摇了摇头道：“你不需要有那么强烈的反应，你现在要做到的只是好好的感受知道不！你放心我会让你非常舒服的！”
　　嫦娥再次轻淬一口，感受到段誉霸道的捏动，嫦娥也知道自己是不能够将他的手给弄出来的，最后也只能嗔了段誉一眼，任由他的捏动，不过说真的，段誉的捏动真的好舒服啊！那种犹如魔幻般的捏动真的是给了嫦娥无比销魂的感觉，以前的她从来都不知道，原来只是如此多捏动就会与哦如此的感觉！
　　身子轻颤，将自己的身子给紧紧的靠在段誉的怀中，一双葱翠玉手无助的拉着段誉的衣角，嫦娥这一会完全就像是一个什么都不懂的小姑娘，随着段誉动作的时间越长，嫦娥的星眸也越是迷离，到了后来那星眸中都已经挂起了柔媚无比的波动！
　　“段誉，你对每一个女子都是这样么？”
　　嫦娥羞涩的娇嗔道。
　　“差不多吧！”
　　“差不多？”
　　嫦娥白了段誉一样对于他这样的回答不甚满意！
　　“是差不多啊，我的女人非常的多，可是对于每一个女子的的第一次相处方式我的选择都不会完全一样，对于那修妩媚的，我会直接吃了她，而对于那些清纯的，我会和其柔情的谈天说地轻柔的推倒她，而对于像你这样的，嘿嘿嘿……我会坏坏的刺激你然后再……”
　　看着段誉一幅吃定了自己的表情，嫦娥很想要反驳一下下，可是当她感觉到段誉的坏手捏起那樱桃的时候，嫦娥想要反驳的话语就生生的吞了下去，这让她怎么反驳嘛，那种感觉确实是太美妙了，确实是让她的心都为之雀跃！
　　“从来没有哪一个男人像你这样对人家的！”
　　嫦娥娇嗔道。
　　“他们敢么？他们有怎么会有机会呢！如果他们那么容易有机会的话，你也不是嫦娥了！”
　　段誉坏笑着说道。
　　如今这一会段誉已经是直接将嫦娥的身子给揽在了腿上面，他让嫦娥用玉手揽着自己的脖颈，然后他的坏手就肆虐的在嫦娥那妙曼的娇躯上动着，这一会段誉的主要照顾点还是嫦娥的神女峰！
　　“你怎么知道他们就不会有机会！”
　　“呵呵……”
　　段誉一笑然后在嫦娥羞涩的目光中直接吻上了她的红唇：“因为你注定了就是我段誉的女人，你注定了再等待着我的采摘，你是我的，谁都不能够将你从我的身边给提前取走！”
　　“唔……”
　　听着段誉如此霸道的话语，嫦娥的心剧烈的跳动着，她绯红着脸嗔媚的白了段誉一样道：“你把人家当什么呢？什么叫别人休想取走！”
　　嫦娥这一番话已经完全是情人之间撒娇的话语了，这一个吻，让嫦娥感受到了很多的东西！


第278章
　　“我当然是把你当绝世尤物了！”
　　段誉坏坏的一笑说道。
　　嫦娥娇嗔的白了段誉一眼，对于段誉那坏手的捉弄，那是真的非常的羞涩，那轻柔的动作真的是给了嫦娥一种非常异样的感觉，她以前从来都不知道还会有如此事情的！
　　段誉这大胆的动作给了嫦娥一种非常强烈持刺激的感觉，在段誉那坏手的动作下，嫦娥也有如普通女子一般她那樱桃已经挺立了起来，那绝美的香腮之上挂着羞人的桃红，那一双星眸也挂着那汪让人为之热血沸腾的情欲色彩！
　　“真的先不要这样好么？把手拿出来吧！”
　　嫦娥羞涩的娇嗔道。
　　段誉再次轻柔的一摇头，这一会摸着那玉峰正爽，段誉怎么可能会拿出来呢！他这一会做的可是那后世无数牲口们都想要做的事情，那就是脱去嫦娥的硫仙裙让后狠狠的疼惜她一番。
　　这一会的段誉虽然还没有进入那最亲密的事情，不过以现在这样的发展做那样的事情，还会有什么不可能么？
　　以段誉这一会的动作，这根本就是那事情马上就要发生了的前兆！
　　嫦娥羞涩的盯着段誉，感受到段誉那坏手对于玉峰越来越强烈的刺激，感受到那不断变换着形状的玉峰，嫦娥的心真的是非常的不平静！
　　从来未有一个男人胆敢对嫦娥如此的动作，从来未有一个男人会对她如此这般~！
　　可是这一会……这一会感受到段誉那无比霸道，无比贪婪的动作，嫦娥却犹如一个弱女子一般的半推半就的羞涩享受！
　　“唔……人家真的受不了呢！好人儿，你就将手给拿出来好么！嫦娥羞涩的柔声对段誉说道，那娇柔的话语一出，不单单是没有让段誉的手拿出来不说，反而是更加的让段誉的动作为之霸道了起来，嫦娥这一会的话语实在是太刺激男人们的听觉器官了，实在是太让男人们的心为之火热了！
　　一句娇柔的好人儿，那是会让天下无数男人都为是振奋的存在！这一番话话语简直就是在挑逗段誉的心神嘛！
　　“小乖乖我可是越来越喜欢你呢！”
　　欧阳若风在嫦娥的耳垂轻轻的一舔说道。
　　“你……”
　　嫦娥嗔了段誉一眼，她哪里知道自己那样的话语竟然会起反效果！
　　“唔……”
　　在嫦娥惊讶的时候，段誉直接掀起了嫦娥的硫仙裙然后将自己头给埋在了那玉峰之上更加亲密的和那玉峰接触在了一起！
　　这一下嫦娥真的是不知道该说什么才好了，虽然其实这一切本来就她的预料之中，上一次对段誉许下的约会其实就已经让嫦娥有了些心里准备，不过她也没有想到事情竟然会是如此，当事情真的发生在了她的身上时，她才知道自己还是有点小看了段誉的坏！
　　本来她意外这一次的见面也许段誉还是会君子的对待她的，可是……
　　可是哪里知道，段誉才不会有什么含蓄呢！他这一会就想要将嫦娥给推到好好的怜惜一番。
　　香腮通红，眉眼如丝，葱翠玉手无助的放在段誉的身上，罗裙半解，那露出的肌肤粉嫩如雪，那妙曼的身姿，那令人为之流鼻血的完美玉峰都是那么的令人迷醉！
　　段誉的坏手正在那玉峰之上贪婪的动作着，那头也是在那玉峰之上，感受着玉峰的香软！
　　嫦娥的玉手紧紧的拉着段誉衣角，在如此这般的挑逗之下，嫦娥和一般的女子真的是没有什么不同的！女人终究还是女人，不管怎么样她都不可能脱离自己的天性！
　　男欢女爱本是正常的，在感受到段誉如此挑逗后，嫦娥那女性的反应是第一时间动作了起来，也许是因为好多年都未曾被男人给如此动作过吧，所以嫦娥这一会的反应比之一般女人的反应还要来的强烈！
　　“好人儿……你……你就让我死吧！”
　　在段誉的动作下嫦娥终于忍受不足心里的压抑全然的放弃了自己的心中的矜持。
　　哎！总体来说还是因为欧阳若风的动作太令女人们迷醉，总体来说还是因为欧阳若风的手法太过于纯熟，在段誉这般爱抚手法的动作下，神女那是真的也会变成dang女的！
　　既然人家玉人都如此开口了，段誉还会有什么推辞的么？这答案当然是没有的，这脱衣服一如既往的方便，这进入嫦娥的身体也是势如破竹的进行！
　　处女！这是不置可否的！嫦娥还真的是一个处女，那后羿还真的是一个悲剧！如此美人儿都未有好好的把握住，做男人做到那样的地步的，我们也只能为这位兄弟好好的默哀一番！
　　天道悠悠，岁月渺渺，时间是一个非常令人不可琢磨的存在，在每一秒，每一分钟，每一个小时都有着无数的事情发生，也许上一秒你还在走路，下一秒你已经穿越，也许上一秒还是一个圣洁无比的仙女，下一秒就已经成为了一个dang人之极的妩媚尤物！
　　时间真的是不可琢磨的，这事情也真的是千变万化的，在这渺渺天道里面，所有的人都在挣扎着，都期待有一天能够超脱这天道，或是完全的得到天道的认可成为圣人般的存在。
　　不过显然这成圣，是一个非常渺茫的事情，这大千宇宙生命是何其的多，而这超脱了天道成为了圣人的却是如此之少！
　　那嫦娥在段誉的挑逗下，在段誉那高超手法的动作下，那是转变的真的是非常的快，她的转变那是非常的了令人心动的存在！
　　在嫦娥的转变下，段誉的耕耘那也是更加的有力了，那嘴角的坏笑也是越来越富有邪气了！
　　在那远处，在那相隔了好几个房间里面，玉兔这一会正依旧保持着少女的心态。只不过她这一会那也是香腮通红，媚眼如丝，那星眸中完全就是迷离的存在，主人的声音怎么会那么的媚，主人的声音怎么会那么的诱人！真的有难般美妙么！真的会是那样舒爽的存在么！听着嫦娥那魅人的呻吟，玉兔玉手捂着自己的小脸，坐在那凳子上是极其的不自在！
　　“唔……他们做那样的事情都不用法诀隔离一下，实在是太令人羞涩了！”
　　玉兔的芳心暗啐的喃喃自语道。
　　以段誉和嫦娥的实力，想要布置一个让玉兔察觉不到的因法诀实在是太容易了，可是他们却并没有做下什么布置！
　　第一对于嫦娥，也许嫦娥这一会根本就没有想到过那一点，因为如今的她已经完全的沉迷在了段誉的高速以及用力的耕耘之中，那每一下的大力都让嫦娥为之雀跃为之发出诱人的哼声，所以她哪里还能够想到其他嘛！
　　而至于段誉，他本来就很坏，这一会因为这月宫本来就布置了禁止的原因，段誉也是不怕被别人给感知什么的，所以他这一会那是放心的和嫦娥驰聘在了一起，那是直接将身下的玉人给弄得丢盔弃甲告饶连连！
　　那玉兔的查看怎么可能瞒得过段誉的感知呢！其实当玉兔常看的时候，就已经做好了被发现的准备，所以当玉兔发现事情竟然已经发生着如大的转变后，她那是真的不知道怎么办，她知道自己已经被发现了，所以她撤出神识也显得不对，最后她也唯有绯红着俏脸看完了段誉和嫦娥香艳的全过程，当看完全部过程后，玉兔就直接瘫软在了那凳子上，那一切都实在是太刺激了，她的幽谷里面直接被刺激的流出了泉水！
　　****也许段誉那是真的很坏吧，他不单单是将嫦娥弄到了欲仙欲死云端之上，也同时将人家小玉兔给刺激的直接达到了巅峰！
　　哎……坏人终归还是很长命的，所以段誉的人生依旧还是会丰富多彩的过下去的！
　　当玉兔也因为感受到画面瘫软的时候，段誉坏笑的话语就直接传出了玉兔的耳中：“小妮子偷看可是不对的哦！”
　　玉兔香腮通红，真想找一个地缝钻入进。
　　“呵呵，小妮子你也不要太紧张我又不怪你什么，要不你过来，我和你实践一番怎么样，保证比你这样看着还要来的刺激！”
　　“啊……”
　　玉兔那是被段誉这番话语给刺激的不行了！这仙尊还真的是挺坏的！让自己和他去实习一番！天啊……玉兔心中暗啐不已！
　　“哈哈哈……”
　　段誉坏坏的大笑。
　　“你在笑什么？”
　　陷入欢愉余味中的嫦娥张着自己那柔美的星眸狐疑的看着段誉问道。
　　“呵呵，你不要告诉我你没有感受到那玉兔小妮子的偷看哦！”
　　段誉的手坏坏的再嫦娥妙曼的娇躯上滑动着说道。
　　嫦娥轻柔的一点头，她怎么怎么可能会没有感受到呢！
　　“难道你就因为玉兔如今这一会的情况么？你啊，还真的不是一般的坏！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　段誉坏坏的一笑。
　　那边玉兔听得段誉和嫦娥的谈话，那是更加的娇羞，她心神一动就离开撤出了自己探查，整个俏脸都通红无比，将自己的头给低的低低的，那是真的不知道怎么办才好！
　　“好了，丫头你如此这般是做什么！看了也就看了吧，我又不怪罪你什么！”
　　嫦娥温柔的话语传入了玉兔的脑海中。
　　“主人我……”
　　玉兔不知道该说什么的好！
　　“难道跟着我这么多年，你还不知道我的脾气不成！这事确实不能怪你……不过我刚才的样子真的是不是很妩媚！”
　　“恩！……是的！这是我第一次见着主人你这一幅模样，主人那样的事情就真的有那么美么？”
　　玉兔应了一声后羞涩的带着希冀的问道。
　　“这……”
　　嫦娥一愣后传音道：“这要你尝试过了后才能够知道其中的快乐，光是这样说我也是不好说什么的！
　　玉兔羞涩的目光带着迷离的看了一眼远处，尝试？这……貌似有些诱人！
　　玉兔怎么着也是一个女的，虽然她是一只玉兔，不过她毕竟是一只仙兔，按照仙界的说话，她就算是玉兔修炼成仙的仙女！她对于那男欢女爱同样也是挺好奇的。这一会感受到了段誉和嫦娥的动作后，要说不意动那绝对是骗人，可是这尝试……
　　唔……也要有人愿意和自己才行嘛！玉兔芳心里羞涩的暗语道。


第279章
　　嫦娥的美目温柔的看着段誉，那好看的睫毛犹如扇形一般的散落在精致无暇的俏脸上，那娇俏玲珑的琼鼻之下性感迷人的嘴唇半开着，一双葱翠玉手轻柔的抱着段誉的脖颈，那诱人翘*挺的神女峰顶着段誉的胸膛，那修长白皙的美腿随意的放在段誉的身上。
　　这一会的段誉和嫦娥已经是坦诚相见，嫦娥的这一幅动作是如此的迷人，如此的让男人热血沸腾，段誉的坏手根本就没有丝毫的矜持的在嫦娥那浑圆翘挺的美臀上揉捏着！
　　都说屁股大的女人能生儿子，段誉感觉自己要和嫦娥想要儿子的话，就算是不用去刻意的做，只怕都能够生一大堆的儿子吧！
　　当然子嗣对于现在的段誉来说，那是一个非常遥远的问题，如今的段誉是觉得不会想要有什么子嗣的，他如今恢复了记忆，恢复了自己上古神龙的记忆，子嗣对于他来说是一个可有可无的存在，这不是段誉冷血，毕竟当年的他就已经创造了生命！
　　天龙九转功法，之所以要和九个龙族处子结合，那是因为段誉必须以九个龙族处子来恢复自己的神龙血脉！
　　这才是天龙九转被创造出来的根本原因，段誉当年创造龙族的时候，就是为了此而埋下伏笔的！
　　龙族虽然由他创造，不过段誉和龙族却也有着很大的区别，虽然看着都是龙身，但是这“身体”之间的差别可是有着实质化的区别的。
　　毕竟段誉可是开天辟地时诞生的第一生命，那身体的强度根本就不是他创造的生命可以比拟的存在！
　　光是段誉当初的身体就超出了圣人的范围！
　　“我怎么发现你这一次好像和上一次有点不一样的感觉！”
　　嫦娥看着段誉也不去理会段誉的崂山之爪狐疑的出声说道。
　　段誉揉着嫦娥的丰臀坏笑的道：“哪里不一样了，我不是一直都这样的么！”
　　嫦娥柔媚的嗔了段誉一眼，轻轻的一摇头，她是真的从段誉的身上感觉到了不一样，可是哪里不一样，嫦娥又说不清楚，因为她毕竟和段誉接触的时间太短了，上一次一见过后，这一次再见面竟然就直接被段誉给推到了！
　　嫦娥的美目盈盈的看着段誉，星眸中不断的闪现着一些复杂的波动！段誉刚才确实带给了她无上的欢愉，那些欢愉让嫦娥终于不再寂寞！
　　“不管你到底怎么变了，现在我已经是你的女人，以后你可得好好的保护我！”
　　“这是当然，你是我的女人我保护你是因该的！”
　　“那你可要记住你的说的话！”
　　“我怎么会不记住呢？像你这样的美丽的仙子姐姐，你说我有可能让你受到伤害么？”
　　段誉搂着嫦娥坏笑着说道。
　　“那可说不定，你们这些男人哪有不坏的！”
　　嫦娥娇嗔道，嫦娥虽然心已经是一个走了很长一段生命旅程的仙女，可是她毕竟还是一个女子，这一会当她被段誉征服，当她恢复了那以往的心性后，嫦娥也终于有点像少女的样子了！她这一会才更加的像是一个女人！在没有成为女人之前，她在段誉的面前就显得有点高高在上飘渺的感觉了！
　　“男人不坏，女人不爱！我坏也是正常的嘛！”
　　段誉的坏手滑过那美臀直接进入了那幽谷坏坏一笑。
　　“唔……”
　　嫦娥的身子一软柔媚的嗔了段誉一眼，一双禁精致无暇的俏脸直接飞起一朵情欲的潮红，这一会的嫦娥依旧未能将刚刚那高*潮的感觉给褪去，所以这一会的她很容易受到挑逗！
　　“哈哈哈……”
　　段誉一见坏笑数声然后抬枪上马再次的陷入了征程里面，那远处的玉兔听得那媚声又起，她的俏脸通红直接将自己给埋入了那被单里面！心中犹如小鹿乱撞一般，扑通扑通折腾不已！
　　***神仙是逍遥的，神仙是自在的，神仙是快乐的，神仙同时又是无说不能的！
　　可是神仙真的是无说不能的么？不！不对！其实神仙也并不是真的无说不能，每一个成为神仙的人，其实他的心中或多或少都有着遗憾，不是他们自己编造的翅膀让自己飞上天庭，而是因为那天道无情的束缚，每一个成仙得道的人，再不影响凡人秩序的情况下必然会被那天庭接引之光给吸收上去！
　　这是天庭的规定，这是天道的束缚！
　　段誉在广寒宫一呆就是好多天！自从恢复了记忆后，有些事情段誉已经不想要再那么忙碌的去对待了！何必那么匆忙的奔走呢？段誉本来就是龙神，如今有了崆峒印，有了那昆仑镜这样逆天的时空穿梭法宝，他现在只想要逍遥的过着！
　　五百后就将进行封神大战了，到时候段誉必然要和准提这些好好的做过一番，段誉现在对于那些已经感觉不到了什么太强烈的危机，有的只是那淡淡的期待！
　　段誉很想要知道，当初这些诞生于自己生后的生命们，到底有着一些什么样的手段来对付自己这一个前辈！
　　所以他能够快乐的时候，就绝对不会自己给自己找罪受，这一会的他正惬意的过着！
　　有了嫦娥这样的一个极品仙女陪伴，段誉的小子过的那是太写意了，征服了嫦娥，段誉当然是要好好的享受一番这绝世仙女的服侍了！
　　在他呆在广寒宫的时间里面，可以说这广寒宫那是无时无刻不被充斥着羞涩香艳诱人的媚哼，床上、大厅、走廊、浴池、花园……一切的一切上都留下了段誉和嫦娥的痕迹！
　　而对于这事件的见证人——玉兔来说，这完全就是一个无法想象的事情，谁能又能够知道，嫦娥竟然会有着如此巨大的转变，谁又能够知道，嫦娥竟然会是如此的作为！
　　在段誉呆在广寒宫的日子里面，嫦娥完全的成为了一个快活的女人，她抛弃了自己的矜持，她抛弃了自己的寂寞，她完全的沉浸在了段誉带给她的无穷美感之中~！
　　那种犹如两个极端的转变，让玉兔都有点不敢相信这就是自己的主人！这竟然就是那个天下传诵的嫦娥~！


第280章
　　对于神仙来说，时间是一个空乏的东西，不管时间怎么流失他们的容颜都不会有着丝毫的改变！青春永驻，长生不老，这是神仙的写照！
　　对于天下人来说，神仙真的是一个非常令人羡慕的存在！
　　婆娑星空，那绚丽的银河点缀着这星夜迷情，在那星河之中，那透着孤寂的广寒宫里面，这一会却是再也没有了孤寂的意味！
　　有了段誉的存在，有了段誉这一个花心人的存在，这广寒宫里面已经是充满了浓浓春*意，随时都透着欢声笑语。
　　这一会的段誉正和嫦娥嬉闹着，嫦娥穿着那白色的硫仙裙，脸上带着娇笑躲闪着段誉的捕捉！
　　而在他们的旁边，玉兔脸色绯红的看着二人，在这短短的时间里面，嫦娥的转变是巨大的，玉兔从未有想过自己的主人会变成如此一幅模样，不过玉兔真的挺为自己的主人感觉到开心的，因为玉兔从嫦娥的身上感觉到的是发自内心的微笑！
　　那银铃般的嬉闹声，是玉兔好久都未有感受到的存在了。不过在开心的同时，玉兔也真的很是羞涩，因为段誉和嫦娥的调情太让玉兔感觉到羞人了！
　　她的一双美目羞涩的看着段誉两人，小手无助的扭捏在了一起，她想要离开，可是她却又不得不担当服侍两人的丫鬟！
　　这一会的她就是一个负责倒酒的丫鬟，可是段誉和嫦娥却是在她的面前毫无顾忌！
　　也许以前嫦娥还会有所顾忌，可是现在……现在当她和段誉共度春宵很久了以后，她的心已经完全的被段誉给征服，按矜持已经不再嫦娥的身上展现！
　　“唔……”
　　看着段誉捉住了嫦娥并且直接将右手给伸入了嫦娥的硫仙裙里面和那神女峰接触在了一起，玉兔的眼睛睁的大大的，小脸火红火红的，那滚烫的温度简直让玉兔的芳心为之颤抖了又颤抖！
　　玉兔很想要告诉自己这不是真的，可是她却很明白这其实就是真实的存在，主人的变化是真的太大了。以前天上的众仙都以能够得到嫦娥的芳心为荣，虽然天庭确实是封杀情爱，可是如果只是那心理上的慰藉，天庭有的时候还是会睁一只眼闭一只眼的！
　　“小兔兔你在害羞什么呢！”
　　在玉兔害羞的时候，段誉却是直接搂着嫦娥出现在了玉兔的身旁坐了下来，然后坏坏的用那空闲的手轻佻的挑起了玉兔那精美的下颚！
　　“唔……仙尊……”
　　玉兔被段誉如此一挑逗，俏脸上的绯红之意更盛了，那手心里都渗出了紧张的汗液。
　　然令玉兔更加羞人的事情还在后面，只见段誉的坏手一动就将玉兔给带入了怀里，然后再玉兔惊慌羞涩的眼神中，吻上了她的芳唇。
　　这一吻让玉兔的心完全的给提了起来，她的美目中透着难以置信的神色，她羞涩的看了一眼那同样被抱在怀里的嫦娥，却见嫦娥对着她轻柔的一笑，脸上没有丝毫的怪罪。
　　看着嫦娥如此的表情，玉兔的心不单单没有平静不说，反而是更加的慌乱了。
　　自从段誉来到了这广寒宫过后，玉兔就饱受着身心的摧残，她的芳心无时无刻不是在羞涩的跳动着，因为段誉和嫦娥的欢愉，因为嫦娥和段誉那毫不掩饰的动作，都是那么的勾引她那一刻少女羞涩的心！
　　如果是一只不动情爱的玉兔还好一点，如果是一只不能够化形成人的玉兔还好一点，可是偏偏……偏偏她玉兔就能够化形成人，偏偏她就对那情爱有着一丝的渴望！所以……
　　在段誉这一吻之下，在段誉那贪婪大舌头纠缠那丁香小舌的时候，玉兔溃败了，完全的溃败她绯红着小脸，羞涩的盯着段誉，任由段誉贪婪的享受着她那丁香小舌！
　　虽然只是简单的一个吻，可是对于玉兔这样的小仙女来说，却是无比挑逗的存在，在段誉的热吻之下，玉兔很快就直接迷失在了段誉的吻中而忘记了自己是谁。
　　当段誉松开她的时候，她一张脸犹如那红苹果一般，星眸那是一点也不敢多看嫦娥，一双小手扭捏的放在一起，那模样要多娇羞就有多娇羞，看着那是无比的令人怜爱！
　　“呵呵呵……”
　　段誉爽朗的一笑，看着这羞涩的玉兔，他轻柔的一摇头，然后将目光放在了自己怀中另一个美人儿嫦娥的身上！
　　“嫦娥姐姐，把你这玉兔给我做侍妾你说怎么样！”
　　段誉一脸坏笑的看着嫦娥说道。
　　“好啊，你想收就收呗！”
　　嫦娥柔媚的看着段誉说道，其实从段誉如此毫不顾忌的和她如此模样，嫦娥就知道小玉兔迟早是跑不掉的，所以嫦娥根本就没有什么好诧异的~！”
　　“小兔兔，你都听见了么，你的主人可是把你给送给我了！”
　　段誉坏坏的对犹如鸵鸟一般靠在段誉怀中的玉兔说道。
　　“唔……”
　　玉兔绯红着俏脸完全不知道自己因该说些什么，实在是太羞人了一点。其实玉兔也早已经知道这一个仙尊非常的坏，而自己迟早只怕就要被他给‘吃’了，可是她也没有想到被‘吃’的时间会是如此的快。此刻面临着段誉这样坏坏的语气，玉兔只感觉自己的小心肝都差一点完全的承受不住刺激而让自己昏迷过去！
　　“我……”
　　好半响玉兔才抬起头羞涩的盯着段誉，想要说什么，可是却又不知道自己因该说什么，因为段誉表现的实在是太过于霸道，太过于坏了一点。他的手这一会根本就不老实的直接伸入了玉兔的衣服里面！
　　天啊，这也太羞人了吧！
　　玉兔的俏脸绯红，全身的肌肤都绷紧了起来，一双美目害羞欲滴，一双葱翠玉手无助的放在段誉的身体上马。
　　段誉一只手把玩着玉兔的神女峰，一只手环绕过嫦娥的娇躯，玩耍着嫦娥的硕大饱满！
　　这一会的段誉那是真的做到了两手抓，两手都要硬！
　　玉兔和嫦娥直接被段誉给弄的娇喘连连，香汗淋淋！虽然嫦娥这段时间已经习惯了段誉的捉弄，可是在段誉的手上，嫦娥依旧显得是如此的柔弱。
　　段誉带着一脸的坏笑，肆意的欺凌着两女，一个是那绝美的嫦娥仙子，一个是那捣药的玉兔，这两女绝对都是世人无比遐想的存在，而这一会她们是那么真实的被段誉给欺凌。
　　在段誉的动作下，很快嫦娥和玉兔的硫仙裙都被脱落了下去，两幅完美无暇的胴体出现在了段誉的眼中。
　　一幅丰满而又性感，一幅精美而又迷人！
　　虽然玉兔的身体没有嫦娥那么的丰满，可是其规模也是不可小觑的存在，在段誉的动作下，四座山峰那是不住的变形，不断的发生着变化。
　　香汗淋漓媚眼如丝，嫦娥和玉兔两女在段誉动作下，难以压抑的轻哼出声，那半开的小嘴上，那扑闪着的睫毛，那带着情欲色才的迷离星眸，一切的一切都勾上了一笔糜烂的色彩。
　　两人的玉腿之下，那黑色小森林早已经山洪暴发。
　　那奔涌的泉水，那潺潺的流水声，一切的一切都是那么的梦幻，那么的令人热血沸腾！
　　嫦娥修长的美腿在段誉的动作下，虚抬了起来，架在了段誉的身子上，好让他更加有力的刺激着那幽*谷，而玉兔虽然暂时不能够做出如此大胆的动作，可是她的双腿也是轻微的打开，好让段誉的手指更加有力度的侵袭。
　　将嫦娥给挑逗了一番后，段誉先放开了嫦娥，然后分开玉兔的美腿将自己的大肉棒抵住了玉兔小蜜穴之上，一下子插入了进去！
　　“唔……”
　　诱人的媚哼从玉兔的口中哼出，她的螓首向后一样，美臀自动的向着段誉迎合了一下。
　　“唔……”
　　这是一个令人迷离的时间，这是一个对于段誉来说无比惬意的时间，在段誉的动作之下，随着玉兔的加入段誉的生活过的那是更加的舒爽，他的人生过的是更加的写意，而随着玉兔的加入，这广寒宫也显得更加糜*烂。
　　如果不是那禁止笼罩的原因，只怕整个仙界都会听见那无比诱人的声音，在段誉的动作之下，在段誉强大的手法之下，嫦娥和玉兔都完全的臣服在了他的身下！
　　***“老公，你要离开了么！”
　　嫦娥看着段誉玉*腿勾着段誉的身子柔声说道。
　　段誉坏坏的在嫦娥的神女峰上摸了一把，轻柔的一点头道：“等我将所有的事情给办妥了。我们再好好的欢爱一番！嘿嘿嘿……五百年的时间，你们两人可要好好的等着我！”
　　玉兔也迷离的看着段誉，随着和段誉的相处，她们的便宜是被段誉给占完占尽了，她们的身上所有的地方都已经烙印上了段誉的印记，这老公之名，也是在段誉的要求下称呼了下来！
　　段誉发现，他现在已经很喜欢自己的老婆们叫自己老公了，特别是对于这些绝世尤物来说，每一次的称呼都会给段誉一种十分惬意的感觉！
　　两女这一会知道段誉要离开后，都有着浓浓的不舍，而这就直接造成了段誉再一次的翻身上马强烈的暴风雨再次产生！
　　当暴风雨再次停歇的时候，段誉也就离开了广寒宫，享受了这月宫仙子的双飞之趣，段誉还真的是有点不舍在里面，可是他不得不离开！
　　***当段誉一身舒爽的从广寒宫出去的时候，那吴刚依旧在呼哧呼哧的砍伐着桂树，这一次的段誉再一次恶作剧了一把，他故意从吴刚的身子边离开，然后一脚揣在了吴刚的屁股上！当即将吴刚给踹了一个屁股朝天，平沙落雁式。
　　天可怜见！如今段誉恢复了前世的记忆，那天龙九转功法对于段誉来说已经是完全的融会贯通，那些大神通对于段誉来说也是越来越得心应手。如此的欺负了吴刚，却让吴刚根本就发现不了到底是谁踹了他，如果不是屁股上那清晰的疼痛，吴刚只怕会以为这完全的是错觉！
　　天啊！吴刚要崩溃了，到底是谁如此的对他？难道是圣人？吴刚只是想一想都感觉到身子发颤，他怎么说也是一个大罗金仙的高手，可是被人家如此的踹了一脚后，却偏偏发现不了到底是谁踹的，你说这能不让吴刚感觉到郁闷么？
　　但是圣人会那么无聊么？可是不是圣人又会是谁？
　　段誉走后的一段时间，那是让吴刚好好的神经质了一把，因为这往后他经常时不时的回头……
　　一个大罗金仙高手，还被封印了实力，如今又被段誉弄成了这样也不得不说是一个‘杯具’！


第281章
　　出了广寒宫以后，段誉直奔着那南诏国而去，虽然只是短短的时间，可是对于青儿她们来说却已经是十年后了！
　　南诏国一片幽静的山林之中，这里有着三个绝美玉人在这里平静的生活着！
　　“娘，你说誉哥哥怎么还不来啊？”
　　阿奴拉着圣女的手臂将自己的螓首靠在圣女的肩头上，一幅调皮撒娇的模样。随着十年的过去，阿奴已经知道了自己是圣女的女儿，虽然才开始有着一些抵触，可是很快她就适应了过去。如今她依旧称呼南蛮娘为妈妈，因为阿奴觉得有两个妈妈还是挺幸福的！只不过她对于两人的称呼是，一个叫做妈妈一个叫做娘！圣女两人对于她这样的称呼也没有什么在意。
　　在阿奴两女的旁边，南蛮娘一脸慈爱的看着阿奴，如今的南蛮娘已经不复十年前的打扮了，她已经卸下了那一身的将军服饰，如今的她不再是当年那样的富有英气，现在的她更像是一个温柔的仙女！
　　十年的修仙、十年的修炼，南蛮娘等女已经完全的适应了自己的身份，吞食了段誉给的仙丹，本来就成就了仙人，如今十年过后她们的本事也相对的提高了，那心境也是相对的稳定了不少！十年对天道的感悟，让她们很是明白了一些事情，她们的心也更加的释然了，这也是圣女最终打定了主意告诉了阿奴秘密的原因！
　　“你誉哥哥因该就会在最近这段时间出现吧，他既然答应过十年后回来，就必然会来到这里的！”
　　圣女的眼中闪现出一抹柔情的波动，十年的时间，十年的回味，圣女的心中对于段誉有着浓浓的思恋，虽然这十年中她沉浸于实力的提升以及对于天道的领悟中，可是那浓浓的思恋却也一直都没有减少的。
　　很多时候，圣女都在想自己这样做到底有不有错，不过随着对于天道的领悟，圣女的心也最终也坚定了起来。她坚定了自己的做法，天地之间本分阴阳，既然这阴阳本来就是存在的，那么圣女这样做也就没有什么错了！
　　阿奴抬起头看着自己的娘亲，她的嘴角忽然挂起了一抹小狐狸般的微笑。誉哥哥？咯咯咯……阿奴的心娇笑不已，娘亲还以为她能够瞒住自己么？十年前的阿奴还是一个小姑娘什么也不懂，还不怎么能够看出母亲和段誉等人之间的暧昧关系，可是现在随着阿奴的长大啦，当初那些不明白的事情她也就明白了，虽然她才开始明白的时候，却是大吃了一惊可是后来，阿奴想想后还是接受了这种关系！
　　按照十年前的誉哥哥所说他本来就是灵儿小公主的心上人，而以当初的所见那皇后娘娘明明也是和誉哥哥在一起的，既然灵儿和皇后都能够和誉哥哥生活在一起，自己为什么又不能够接受呢？
　　其实在阿奴的少女的心中，对于段誉还有着不可告人的情丝，这些年随着年龄的增长，随着阿奴的心智增加，她发现自己竟然也对那誉哥哥有了情意，誉哥哥真的是太帅气了，本事又高，对人又好，而且还给了阿奴那么多的好吃的！
　　一想到好吃的，阿奴的口水都要流出来了，誉哥哥说过当他再次来找自己的时候，必然会给自己带来那满汉全席。呼呼……一想到满汉全席，阿奴的馋欲就更加的强烈了！
　　她吞了吞口水，那双美丽的星眸闪烁出了一抹精光！
　　“誉哥哥……你快来吧，阿奴都快要想死你了！”
　　阿奴的心中呼唤着说道。
　　就当阿奴这呼唤的声音从心中响起的时候，一个令三女激动的声音忽然响了起来！
　　“阿奴！”
　　只是轻柔的一声呼唤。可是却三女的神色同时一震，阿奴的俏脸上带着难以掩饰的激动惊喜。
　　“是誉哥哥！誉哥哥你在哪里，快出来吧~！”
　　阿奴娇呼一声松开了自己的娘亲，那对大眼睛扑闪扑闪的看着周边想要找到段誉的身影。
　　“呵呵呵……小阿奴，好久不见！”
　　段誉的身子一动出现在了阿奴的身边。
　　“哇……真的是誉哥哥！呼呼，誉哥哥阿奴想死你了！”
　　阿奴娇呼一声一下子挂在了段誉的身上，然后用那小嘴在段誉的脸上甜甜的香了一口。
　　段誉嗅着身子上面这少女的幽香，感受着脸颊上那被吻的印记，嘴角那么坏笑之意更盛！少女在怀，那妙曼娇躯，玲珑的曲线都被段誉清晰的感知着。
　　这小妮子不会是春心荡漾了吧！段誉可是从阿奴的这一记吻中感受到了很多的东西！
　　阿奴吻了段誉一下后，这芳心那是扑通扑通的快速跳动着，她羞涩的看了段誉一眼，嘴角挂着一抹隐秘的甜蜜。
　　“自己终于吻了誉哥哥！哇……真的是太开心了！”
　　阿奴的心中美滋滋的欢呼着！
　　“小妮子，还不快从你誉哥哥的身上下来，你誉哥哥才来你就挂在她的身上像什么样子！”
　　南蛮娘瞪了阿奴一眼说道。
　　“嘻嘻……妈妈人家想念誉哥哥嘛，要不妈妈换你来挂着誉哥哥吧！”
　　阿奴俏脸绯红却没有从段誉的怀中下来，而是调皮的冲着南蛮娘吐了吐舌头！
　　阿奴这话一出口，圣女和南蛮娘的俏脸同时飞起一抹不自然的嫣红！难道这小妮子发现了什么不成？
　　一想到这个，南蛮娘和圣女的心中就是一惊，这些年她们也并没有告诉自己等人和段誉的关系，也不知道因该怎么告诉她，毕竟那样的关系太过于惊世骇俗了一点~！
　　“小妮子你说什么呢！”
　　南蛮娘白了阿奴一眼。
　　“嘻嘻……”
　　阿奴吐吐舌头也不多语！
　　****段誉搂着阿奴看着南蛮娘和圣女的嫣红，这心中也是怦然心动，十年后的南蛮娘和圣女经过了修炼过后，更加具有女性的魅力了！圣女也确实没有低了她圣女的名头，如今的圣女身上散发着仙女所特有的飘渺出尘气质，再加上她那圣洁无暇的俏脸，将圣女给勾勒的美丽无比！
　　“小阿奴，你是不是喜欢你誉哥哥啊！”
　　段誉搂着阿奴忽然将头不着痕迹的凑近了阿奴的耳朵，然后轻声说道。
　　“唔……”
　　阿奴的俏脸飞起一抹羞涩无比的嫣红，她娇羞的看着段誉，当自己的小秘密忽然被拆穿的时候，阿奴简直不知道自己因该如何的应对！
　　她将自己的螓首紧紧的靠在段誉脖颈上，一双葱翠玉手穿过段誉的虎腰。整个人都显得温柔可人！
　　看着阿奴如此的模样，对段誉这一个情场老手来说，还有什么不明白的，看来这小妮子还真的是已经坠入了自己的情网之中！
　　想到这里，段誉的一只坏手轻柔的在阿奴的腰肢上滑动了一下！只是这轻柔的一滑动就让阿奴的芳心差一点就从嗓子眼里面跳了出来！
　　“誉哥哥……别……别这样！”
　　阿奴羞涩的传音说道，那话语里面带着幸福的撒娇之意。
　　“呵呵，既然喜欢你誉哥哥还不让你誉哥哥摸一下么！”
　　段誉坏坏的传音说道，这手却是停了下来，人家毕竟是一个小姑娘，虽然对于自己有了情感，可是段誉却也不会随意的吓着人家的！要让小妮子感受到浪漫才行，对于这样的小loli段誉现在已经是有了些经验了，这loli养成不浪漫是不行的！
　　“可是娘亲她们在看着呀，誉哥哥不要让娘亲她们知道人家喜欢你！”
　　阿奴羞涩的传音说道。
　　“哦？你还想要保密，呵呵……既然你说不让就不让吧！”
　　段誉笑笑没有拒绝阿奴。
　　“誉哥哥你真好！”
　　阿奴高兴的传音道，这一会阿奴还不想让娘亲她们知道自己喜欢誉哥哥，还是等生米煮成熟饭再说吧~！阿奴轻淬一口，俏脸红通通的，这生米煮成熟饭太让阿奴羞涩了一点，她毕竟还是一个小姑娘！
　　阿奴在段誉的身子上腻了一下后还是从段誉的身子上下来了。
　　“誉哥哥你答应人家的东西呢？”
　　阿奴娇声说道。
　　“呵呵，小馋鬼一来就要吃的么？先给你这个吧。”
　　段誉一笑手中忽然变出数块巧克力给了阿奴！
　　阿奴一见两眼放光，然后一下子将那些巧克力给全部接了过去，再次对着段誉的脸上甜甜的一吻：“誉哥哥，阿奴真的是太高兴了！”
　　段誉用手揉了揉阿奴的头，阿奴的性格倒是和原著中没有什么区别，这丫头是一个没有什么心机的女孩子，她天真快乐，最喜欢做的两件事情就是吃东西和睡觉！
　　这有好吃的，阿奴是最开心不过的了！
　　“这些年你们还好么？”
　　段誉笑着对圣女和南蛮娘说道。
　　南蛮娘和圣女的脸上带着那深情的温柔，她们二人盯着段誉，俏脸上都有着难以掩饰的情意。如果这一刻阿奴不在这里，她们只怕会第一时间向着段誉的怀中奔行了过去！
　　十年未有见着段誉了，十年未有见着这一个坏人，她们的心中都有着浓浓的相思！
　　两女轻柔的一点头，算是答复了段誉的话语。
　　“咯咯咯……娘你们明明就是想誉哥哥嘛，不要怕，阿奴什么都看不见！”
　　阿奴咯咯咯一笑冲着两女调笑道。
　　听得阿奴如此一说，两女现在哪里还不知道这妮子的心思，只怕她早就已经知道了自己两人和段誉之间的关系。虽然两人的俏脸因为阿奴这一番话飞起了桃红显得有些慌乱，不过两女的心态那也是很快就反应了过来！
　　“好你个小调皮，竟然打趣起你妈妈了！”
　　南蛮娘笑骂一声，扬手做了一个要打的模样。
　　“啊……妈妈打人了，妈妈要打人了！”
　　阿奴怪叫一声一下子蹿到段誉的身后，冲着南蛮娘做了一个鬼脸吐了吐自己的舌头！她这一个样子哪里有什么害怕的模样！
　　这些年的相处，阿奴可是很清楚自己娘亲等人的脾气的，嘻嘻……她才不会怕她们打自己呢！
　　南蛮娘和圣女相互对视了一眼，对于这一个小宝贝疙瘩那是哭笑不得！这些年两女一直不知道因该怎么样告诉她自己两人和段誉的关系，却没有想到这小调皮其实还是挺聪敏的，早已经知道了自己两人和段誉的关系！
　　几人聊了几句后，就向着旁边的一座搭建的简单的房子里面走入了进去！


第282章
　　“誉哥哥，你怎么现在才来找我们！”
　　阿奴靠在段誉的身上嘟着嘴撒娇道，圣女和南蛮娘见着阿奴如此两人各自对视了一眼，却也不好说什么！
　　“呵呵，你誉哥哥我一直都很忙，所以这一次因为一些事情来晚了呀！”
　　段誉笑着说道：“十年不见，阿奴你可真长成一个大美女了！”
　　“嘻嘻……”
　　阿奴吐了吐舌头，对于段誉的称赞显然很是受用！
　　“誉哥哥，你不会是去找美女去了吧！”
　　阿奴想了想歪着头说道，她才不相信这个誉哥哥有什么好忙碌的呢！阿奴现在还记得，自己这个誉哥哥可是非常花心的，他可是有着一大堆的老婆！
　　“呵呵，你倒是猜的一点也没有错！”
　　段誉刮了一下阿奴的琼鼻说道。
　　“啊……你还真的去找美女了呀，誉哥哥你真花心！”
　　段誉搂着阿奴听着她说自己花心，他坏坏的一笑，一只坏手又一次隐秘的向着阿奴那娇躯上攀爬了上去！
　　“唔……”
　　阿奴芳心再次一颤，这一会妈妈她们可都在旁边坐着，阿奴恶可不想让妈妈她们给看出来，于是她的脸上极力的维持着平静的模样，心中却是已经开始用神识对段誉告饶了起来！
　　“誉哥哥，不要这样嘛！……唔……誉哥哥……”
　　阿奴芳心颤抖着传音道，她发现段誉根本就没有理会她的告饶，他的一只坏手已经直接从自己的衣服里面伸出了进去，在自己那软香如玉的肌肤上轻柔的抚摸着，那轻柔的抚摸，让阿奴的皮肤上产生了一道道电流一般，那每一寸的肌肤都为之颤抖，一股难以明喻的感觉涌上了心头！特别是在母亲两人都在旁边的情况下，这样的挑逗抚摸更是让阿奴的心中有着一股强烈的刺激！
　　美丽的俏脸滚烫无比，如果不是阿奴用仙术将自己那绯红的表情给强制性的去除了，这一会她怕是直接暴露了！
　　“这样不好么！”
　　段誉坏坏的笑着传音，那一只坏手已经直接抚摸上了阿奴那发育已经完善的神女峰上！
　　因为有着桌子隔着的原因，而且阿奴又是面向段誉而坐，所以圣女两人根本就看不到阿奴身上发生的情况！
　　不过是真的看不到发生的情况么？就算是没有看到，可是凭借她们过来人的身份，她们还是能够猜出阿奴身上发生的事情的！
　　从刚刚阿奴和段誉的话语中，从阿奴那大胆的吻中，圣女两人本来就已经猜出了阿奴的心思。正是因为猜出了阿奴的心思后，圣女两人才所幸睁一只眼闭一只眼，这样的事情她们又不是没有见过，那灵儿和皇后不就是跟着段誉在一起么？只是现在自己两人也算是身临其境而以！
　　阿奴怎么那小脑袋瓜子这一会怎么也没有想到，自己的小心思其实已经被圣女两人给看出来了，她能够看出圣女两人的心思，知女莫若母，两人又何尝不知道她呢！
　　盈盈一握的神女峰正是段誉最喜爱的存在，两颗樱桃在段誉的揉捏中很快就坚×挺了起来，阿奴嘤咛一声就靠在了段誉的怀中，一双葱翠玉手早已经无助的放在了段誉的身上。
　　那晶莹白皙的耳朵再也不受仙术的控制，如玉般的耳垂泛起了迷人的绯红，那白玉般的脖颈，同样是被那羞涩的红润给布满！
　　阿奴的星眸也随着段誉的抚摸而变得的迷离了起来，作为一个花季的少女，阿奴又怎么可能承受住段誉这坏坏的挑×逗，在段誉的抚摸之下，阿奴很快就将迷失自己！
　　她轻咬着嘴唇，努力的让自己不哼出声来，神识却是再次的告饶了起来。
　　“誉哥哥，别……别这样好么，放过阿奴吧！阿奴这一会真的还没有准备好！”
　　“呵呵，阿奴你真的以为你能够瞒过你母亲她们么？”
　　段誉依旧未有停止自己的动作，而是将头靠近了阿奴轻轻咬了一下她的耳垂坏坏的说道。
　　“啊……”
　　阿奴芳心一震，将头紧紧的埋在了段誉的脖颈处，一点也不敢回头看自己的母亲等人，既然誉哥哥都如此一说了，阿奴是绝对相信誉哥哥的话语的，没有想到自己其实在自欺欺人而以，还以为自己挺聪明的，看来在妈妈她们的面前自己还是一个小孩子！
　　靠着段誉的脖颈，心中无限的感慨，同时又清晰的感受着段誉那坏坏的揉捏。两颗樱桃已经完全的俏＊挺了起来，整个身体都在段誉的爱抚下显得火热了起来，丝丝汗液从阿奴那娇俏的琼鼻上渗出，阿奴的星眸缓缓的闭了起来，那犹如扇子般的睫毛轻柔的扑闪着！她这一会就像是一个偷吃圣果的仙女一般！
　　“誉郎，不要那样的欺负阿奴吧，给阿奴一些准备好么？”
　　圣女忽然对段誉传音说道。
　　“呵呵，怎么老婆你心疼了么？你放心我这一会才不会吃了这丫头！”
　　段誉坏笑给了圣女一记眼神，传音道。
　　圣女的芳心一颤，柔媚的嗔了段誉一眼，老婆？好久未有听到的话语，十年前当自己的短暂的诚服在了段誉的身下时，他就是以那样的话语来称呼自己，而现在终于再次的听到了这样羞涩的称呼！
　　给了圣女一记坏笑的眼神后，段誉继续的欺负着阿奴，虽然这一会不会吃了这小妮子，不过却也要好好的探索一番小妮子身上的神秘。
　　在段誉一双崂山之爪下，阿奴的俏脸越来越红，眼神越来越媚，最后再也忍受不住那刺＊激媚哼了出来，而也正是随着她的媚哼，阿奴的心完全的迷醉在了段誉的身上！
　　在段誉的挑＊逗之下，阿奴的身体里喷涌出一股山泉将段誉的手指给全部喷湿。这让阿奴几乎是想要找一个地缝钻入进去！
　　在段誉的坏笑声中，阿奴犹如鸵鸟一般的靠在了段誉的怀中，一想到自己竟然当着母亲的面，竟然如此这般，阿奴的芳心就是剧烈的颤抖！她这一会是真的不敢将头给抬起来了，她的粉拳一个劲的在段誉的身上招呼着，誉哥哥太坏了！真的是太坏了！现在阿奴才深刻的知道这一个誉哥哥有多坏。不过……
　　坏是坏了一点，可是阿奴真的很是喜欢，特别是这一会被段誉如此一弄过后，段誉那是真的爱死了这个誉哥哥了！
　　“哈哈哈……小妮子还害羞什么！你妈妈她们早就知道了！”
　　段誉坏笑一笑然后手一引，圣女就出现在了他的身边，让后段誉拦住了圣女的腰肢在圣女的俏脸上嗅了一下道：“老婆你给阿奴说说，你是不是早已经知道了啊！”
　　“母亲！”
　　阿奴抬起头羞涩唤了一声然后从段誉身上投入到了圣女的怀中，那种精致无暇的俏脸满是迷离绯红！
　　“好奴儿！”
　　圣女用手亲昵的拍打着阿奴的后背话语中充满了疼惜！作为一个女孩子，当着自己的母亲做出了这样的事情，阿奴此刻是这样的反应也是因该的！毕竟什么都需要有着一个转变才行！
　　在圣女安慰着阿奴的时候，段誉的一只作恶的坏手却也移动上了圣女的娇躯，圣女抬起头嗔了段誉一眼，却也没有引开他的手任由他坏坏的动作！
　　阿奴将头给紧紧的埋在了自己的母亲的身上根本就没有发现事情竟然变成了如此模样～！
　　段誉和阿奴几人嬉闹了一阵之后，段誉将阿奴还有南蛮娘分别给收入了那崆峒印里面！
　　这是十年后的时间了，这一次段誉已经准备带着几人回到五百年后，这里的剧情可不像那十年前一样，十年前因为一些原因，段誉有着些顾忌，可是现在他已经恢复了当初龙神的记忆，他对于这天道因果时空规则已经很是明白了！
　　将阿奴三人给收入了崆峒印以后段誉就向着那南诏国的国都走了去，既然回到了十年后，段誉还是得去见一见那拜月教主的！
　　这南诏国因为十年前段誉将皇帝杀死了的原因，拜月按照段誉的吩咐重新找了一个人装扮成了皇帝的模样！这也是为了不让其他人有疑心而以。
　　此刻在那拜月教的总坛里面，拜月正端坐在那蒲团之上打坐。
　　“你很用功嘛！”
　　段誉坏坏的声音忽然响起！
　　“仙尊！”
　　拜月睁开眼看着段誉恭敬的出声道。
　　拜月的脸上并没有什么惊讶，这十年的时间拜月同样也不是白过的，既然得到了段誉的指点，拜月很清楚自己因该怎么做！这十年的时间，他一直都在修养身心，这实力境界增长的都异常快速，这也不枉他是这仙剑里面的大ｂｏｓｓ！
　　“很好，地仙顶峰！”
　　段誉看着拜月笑着说道：“你的心境很稳固，看来你这些年却是没有忘记我所说的话！”
　　“拜月一刻也不敢忘记！”
　　拜月恭敬的说道，正是因为段誉拜月才恢复了自己的心性，他才再一次的体会到了自己从前其实感受过爱的，正是因为这样这十年的时间，他虽然看似再重复着十年前做的事情，可是其实这一切都已经完全的改变！
　　“你的义父，这些年没有来找你的麻烦么？”
　　段誉看着拜月笑着说道。
　　拜月摇了摇头道：“这些年我按照仙尊的吩咐收敛了许多，义父他老人家并没有来找我的麻烦，他如今都在细心的调教二弟唐钰！”
　　“既然是这样，那么你的任务也算是完成了，从今天开始就让这南诏国恢复平静吧，你也可以功成身退了，从今天开始你就要好好的努力了，五百年后我再找你！”
　　段誉笑着对拜月说道。
　　这十年的修炼，拜月已经明白了自己的是段誉手中的一颗棋子，不过他却是甘愿做段誉的棋子，十年前的生活，拜月再也不想要去尝试了，所以对于段誉的话语他没有丝毫的反驳！
　　“谨遵法旨！”
　　拜月恭敬的说道，这十年的时间拜月对于南诏国人民的影响虽然同样和十年前一样，不过却是按照段誉的吩咐向着那正常再引导，如今只要稍稍的一个提示，就能够让南诏国的人民恢复正常，而不会像当初那样的疯狂。


第283章
　　解决了拜月的事情以后，段誉的身子一动又向着那昆仑山脉飞了去，如今青儿还在昆仑山脉段誉当然是要将其给接回来才是！
　　不过在段誉飞行的时候，一个灵识传音却是在段誉的耳边响了起来！
　　“猴哥！”
　　段誉笑着传音回了过去，如今段誉恢复了神龙记忆，对于孙悟空等人那是更加的感兴趣了，天地奇猴，他们几个段誉是一定要忽悠过来的，只要将他们给忽悠过来，自己也算是得到了几个超级打手了！
　　“段誉，我找到六耳猕猴了！”
　　孙悟空高兴的传音道。
　　“找到六耳猕猴了？猴哥你们现在在什么地方？”
　　段誉好奇的问道。
　　“昆仑山！你快来吧，我已经和他打过一次了，这猴子太狡猾了，打不过就跑，你要是在不来他又跑了！”
　　孙悟空的声音微微有些急促，段誉猜测他这个时候因该是在追击那六耳猕猴！
　　“猴哥你等着我马上就来！”
　　段誉的嘴角挂起一抹邪笑，没想到竟然会是在昆仑山，果然一切都是冥冥中自有安排，这天道还真算是照顾自己了！
　　本来就顺路，段誉也不再迟疑，他的速度忽然一踢，一个闪身就是出现在了昆仑山！
　　神识一扫段誉很快就发现了孙悟空的踪迹，他这一会正化为一道金光和一只猴子战斗在一起！
　　那猴子的身形和孙悟空那是一模一样，简直分不清敌我！
　　看着两人的打斗段誉的眉头微微一皱，虽然段誉如今已经不怕被天庭给盯上了，可是如此这般的打斗还是太惹眼了一点！
　　他的手一动，当即将周边的空间给封印了起来！
　　看着段誉的出现，孙悟空两人的目光都没有丝毫的惊异，两人手中都拿着一根金光闪闪的棒子相互打斗在了一起，两人所使用的棒法竟然一模一样！
　　“轰轰轰……”
　　接连的对拼了几记两人分了开来！
　　“我说两位你们打够了没有，等一下被天庭给注意到了可没有什么好果子吃！”
　　段誉看着两人出声道。
　　“好兄弟你可来了！”
　　其中一个孙悟空看着欧阳若风高兴的说道。
　　“兄弟你和我一起上将这六耳猕猴给擒拿了吧！这泼猴竟然变成俺老孙的模样实在是太气人了！”
　　又一个孙悟空出声说道。
　　“我操！还给我来真假美猴王！”
　　段誉看着两人没好气的骂了一句然后对着其中一个孙悟空道：“六耳猕猴你还是给我收起你这一副模样吧，你这幻象可是骗不了我！”
　　段誉这话说的可是大实话，他是谁啊！上古神龙！这区区的幻象来骗他，我操，老祖宗当年玩的时候，你们还没有出生呢！
　　“你是怎么看出来的！”
　　光芒一闪其中一个孙悟空变化了模样，虽然看起来还是和孙悟空有些相识，但是却已经能够很清楚的看出来其中的不同了！
　　“这个你就不要管了，我想我们来找你的原因你也是知道的，怎么样愿意加入我们么？”
　　段誉看着六耳猕猴说道。
　　“说说我加入的好处吧！”
　　六耳猕猴挠挠自己的头笑嘻嘻的说道。
　　“只要跟着我，必然让你成就圣人！”
　　段誉笑着说道。
　　“扑哧！哈哈哈……笑死俺了，成就圣人！”
　　六耳猕猴一听乐了，张牙舞爪的大笑了起来！
　　就连那孙悟空看着段誉的神色都有些汗颜，怎么忽然发现自己这兄弟再一次见面的时候，貌似臭屁了一些！
　　“你以为我是骗你的么？”
　　段誉一笑脸上没有丝毫生气。如今的段誉可是有着绝对把握让他们几个成就圣人之躯的！“还是你不相信自己的潜力！”
　　六耳猕猴一愣，作为天地奇猴，它们知道自己天赋的厉害，可是他们谁人有成就圣人的潜力，但是天下间的那些圣人又怎么可能让他们如此容易。
　　眼前这孙悟空不就是一个例子么？圣人们对于他们的打压不可为不强！
　　“俺当然相信俺的潜力，可是你说绝对能够成就圣人，你有什么资格？”
　　“就凭我如今天道主角的身份！”
　　“天道主角？这个还不够！”
　　六耳猕猴摇了摇头说道。
　　“还不够么？那你想要什么保证！”
　　段誉神秘的一笑说道。
　　“难道你还真的有把握不成！”
　　六耳猕猴有些不确定起来了，因为从段誉的身上感知到对方不像是说假话！
　　六耳猕猴作为一个善聆音，能察理，知前后，万物皆明的猴子，他这一会从段誉的身上，感觉到的却是一团疑惑！眼前这人六耳猕猴一点也看不透，虽然说他是天道主角可是也不用如此的逆天吧！
　　“信不信由你决定，这就要看你有不有那个魄力了，如果你实在是不想要跟着我们，那么我也不勉强于你！”
　　段誉笑着说道，如今段誉虽然很想要将眼前这猴子给忽悠过来，可是却也没有了开始那样浓厚浓厚的兴趣，毕竟他是龙神！
　　六耳猕猴看着段誉，眼睛中那抹嬉笑完全的给收敛了起来，他看了一下孙悟空，最后将目光落在了段誉的身上！
　　“你真的有把握！”
　　“没错！”
　　段誉再次肯定的答复道。
　　“好！我相信你一次，我加入你们！”
　　六耳猕猴咬了咬牙最后做出了决定！
　　“以后你会知道你今天的决定是多么的正确！”
　　段誉笑了笑说道。
　　“既然六耳你加入了，那么现在可就只有通臂那个家伙了！那家伙你说我们到底要不要去找他！”
　　孙悟空把玩着变小了的金箍棒笑着说道。
　　“还是不要去找了吧！等五百年后我们再看能不能够将他们给拉拢过来吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“既然兄弟你说不用，那么就不用吧！我怎么看都感觉好像你和上次见面有些不一样了，从你的身上我竟然感觉到了圣人的气息？”
　　孙悟空看着段誉疑惑的说道，他那双火眼金睛不停的在段誉的身上扫视，前不久和段誉见面的时候，孙悟空还能够靠着火眼金睛看出段誉身体一些情况，可是现在他竟然丝毫也看不透，这不得不让孙悟空如此一想！
　　“我要是成就了圣人，猴哥你说我刚才还需要如此墨迹么？”
　　段誉耸耸肩说道。
　　“这倒也是！”
　　孙悟空摸了摸下巴咧嘴一笑道：“看兄弟的样子因该是还有些事情要办吧，如此我们两人就不打搅你了，我先带着六耳去找其他的哥哥们看看，有事再联系！”
　　“如此甚好！”
　　段誉朗声一笑。
　　那孙悟空和六耳猕猴也不多墨迹什么，两人看了段誉一眼，接着身子一动就同时消失不见了！
　　看着两人的离去，段誉坏坏的一笑，这猴哥的察言观色可不简单。
　　神识一扫，段誉右脚向前轻轻的跨然后消失在了空地之上。再一次出现的时候，段誉已经站在了青儿的面前！
　　青儿这一会穿着一件碧绿色的长裙，乌黑柔顺的长发被盘成了漂亮的发髻,几缕碎发披散下来,带出几分飘逸灵动，碧绿色的长裙一直拖到地上，脸上带着一抹淡然的神色。
　　“你来了！”
　　看着段誉的忽然出现青儿并没有太多的惊讶，只是微微轻声开口。
　　“是的！我来了！”
　　段誉盯着青儿那精致无暇的俏脸柔声说道。
　　“来了，就带我走吧！”
　　“呵呵！”
　　段誉一笑用手一揽将青儿给揽在了怀中，然后一口吻上了那诱人的芳唇。
　　“好老婆，我可是想煞了你！”
　　“竟会骗人！”
　　青儿嗔了段誉一眼，十年的时间青儿也已经完全的大彻大悟，这十年她想了很多的事情，一切的因果，一切的天道轮回她都有了体会！
　　作为一个女娲族人，青儿的资质绝对是逆天的存在，在这十年中她的心神和修为都在快速的增长着！
　　这是女娲一族的特性，当确定了一个目标，当真正的了解了自己道的含义时，她们的实力就会突飞猛进！
　　只是十年的时间，如今的青儿竟然也达到了大罗金仙的程度！这样的快速提升，还真的让段誉有了一种大罗金仙也不值钱了的感觉！
　　可是真的不值钱么？至少这天庭大罗金仙也是屈指可数的存在！
　　“我怎么会是骗人的呢！我是真的想老婆你嘛！”
　　段誉深情的看着青儿说道，将青儿的娇躯轻柔的紧紧的靠在了自己的怀中。
　　青儿轻柔一摇头，瘪嘴再次嗔了段誉一眼，青儿才不相信段誉的话语呢。
　　说什么想人家，对于他来说穿越时空也只是一眨眼的事情，而对于自己来说才是真正的经历了十年的时间。
　　经过这十年的时间，青儿终于完全的恢复了自己当初的心态，这也是她对段誉撒娇的原因，因为当年那一个敢爱敢恨的青儿是真的回来了。
　　而青儿那一抹瘪嘴的娇嗔，却是让段誉的无比的心动，这一副模样真的很美！
　　他再次的吻上了青儿的芳唇，贪婪的吸允着青儿的口中的琼浆玉液！青儿俏脸微微一红，羞涩的回应着段誉的索取。
　　在这吻中，段誉的坏手当然是不会那么老实的，十年后的青儿身体依旧是那么的柔软。那令人留恋往还的神女峰早已经被段誉给包满。
　　青儿娇嗔的瞪着段誉，这坏人一如既往的那么坏，一如既往的那么霸道。
　　十年的等待，在段誉抚摸之下，青儿的火焰也很快的升华了起来，十年对于女人来说是一个漫长的时间！
　　干柴遇见了烈火，雨云很快就已经密布！
　　段誉的手中对着周边打出数道印诀，然后吻着青儿的芳唇，将其的衣裙给脱落了下去！
　　“好哥哥，不要拖了，来吧，要了青儿，青儿已经等不及了……唔……”
　　在段誉的揉捏下，青儿全身酥软。
　　当青儿那完美的娇躯再次的出现在了段誉的眼中时，段誉坏坏一笑然后踏上了开疆辟土之路！直杀得青儿丢盔弃甲，溃不成军！
　　如今的一切都已经在段誉布局之中了，他对于这天道已经没有了丝毫的惧意！
　　一切的一切对于段誉来说都只是一种挑战，一种生命的刺激。人的一生不可能一直平淡下去，而对于段誉来说更加的不可能平淡！
　　他现在要做的就是享受于自己的生命，费尽心机终于躲过了天道的算计，如今怎么可以不好好的享受一番呢。


第284章
　　风花雪月，醉酒当歌……
　　修仙人的生活孤寂中却又充满了激情与刺激！在段誉如今的人生旅途之中，他已经开始享受于生命！
　　美女！非常多的美女，这些在段誉的崆峒印里面都是非常糜烂的存在！
　　如今在段誉的崆峒印里面美女有上官婉儿、玄女、韩梦慈、灵儿、青儿、南蛮娘、赵嫣颖、姜婉儿、苏柔、林月如、丁香兰、丁秀兰、琼瑶、阿奴、圣女、林彩蝶、宁雪、宁雨、冰冰、珊珊等等众多美女，说真的三个女人一台戏，当段誉的崆峒印里面有了如此多的美女时，段誉的情况那也有着一些俏皮的存在。
　　众女如今虽然都是仙女级别的人物，可是她们那女子的天性却还是存在的，如果说不吃醋当然是自欺欺人，试问天下美女又有几个能过做到正真的不吃醋！
　　当然众女虽然吃醋，可是她们的相处却是极度和平的！她们就是想要宣泄一下不满也最多只会找段誉而以，可是段誉是谁啊找他宣泄不满，不就和羊入虎口一般没有什么区别么！
　　每一个去找段誉的，最后莫不是臣服在了他的身下。
　　这一会玄女的身子正挂在段誉的身上，而段誉的一双咸猪手正在玄女那妙曼的娇躯上动作着，那轻佻的动作让玄女的脸色绯红诱人无比。
　　玄女的身上只罩着一件白纱，下*身未有丝毫的遮挡，这一副轻纱虚掩的模样，那是将玄女那妙曼的娇躯给勾勒的若隐若现，其中的美妙风情，让人热血沸腾。
　　段誉右手抚摸着玄女的腰肢慢慢的向上移动，那光滑细腻的肌肤上烙印着段誉的痕迹。
　　玄女的一双美丽的星眸迷离的放在段誉的身子上面，此刻的玄女心中非常的感慨！她的心中这一会还回荡着段誉给她说的事情！
　　他竟然就是龙神！他竟然就是上古诞生的第一生命！这一切也给匪夷所思了吧！
　　“玄女老婆，我爱你！”
　　段誉吻着玄女的耳垂深情的说道。
　　玄女嗔媚的白了段誉一眼，将自己的头轻柔的靠在段誉的身上，任由他在自己的身上施虐。
　　“没想到原来所有的一切都只是你布置的一个局而以，如此一个局也唯有你这样的生命才能够布置出来吧，逃过天道的追捕，逃过天道的算计，这简直都是难以想象的存在！”
　　玄女虽然实力很强，可是这样的天道算计她却是怎么也办不到的。
　　“呵呵，这有什么，毕竟我是第一个诞生的生命啊。当初我如果不那样做，现在可就不能够好好的抱着老婆你了！”
　　段誉挥手捻起玄女的樱桃坏坏的说道。
　　玄女轻淬一口，双手却是紧紧的抱着段誉的虎腰，如今的玄女整颗芳心都已经完全的系在了段誉的身上。她无法想象没有段誉日子，经历了一切的事情，经历了那爱，玄女已经无法再忘怀这一切！
　　“老公好好的疼惜玄女吧！”
　　玄女抬起头柔媚看着段誉。
　　“得令！”
　　段誉应了一声，吻上了玄女的芳唇，褪去玄女那薄薄轻纱然后将自己的兵器进入了那幽谷里面！
　　“唔……老公，你好棒……”
　　玄女媚哼出声道。
　　放下了矜持的仙女绝对是超级妩媚的存在，绝对是男人们心中的绝世尤物！玄女对于段誉的情感已经非常的浓厚了，而段誉对于玄女也是同样，当初和玄女的一切经历，都清晰的在段誉的脑海中回放。当初的一切是那么的令段誉的心悸！
　　这是一个非常诱人的仙子，虽然如今的她已经放下了那圣洁的矜持，可是如今的她在段誉的心中却依旧犹如当初一般的圣洁！
　　也许段誉天生就注定了是一个劳碌的人吧，如今知道了段誉就是龙神的转世后，玄女再也不担心段誉有什么生命危险了，天地间第一生命体，比之圣人还要牛叉的存在又怎么可能那么容易就死去呢！
　　“老公，你如今恢复了记忆，那么你准备怎么样对付天庭！”
　　玄女靠在段誉的身上，给自己挪了一个比较舒服的位置温柔的问道。
　　“我现在的境界虽然已经超过了圣人，可是我的实力还远远不够，所以这一次回到五百年后我将第一时间去找敖广他们！”
　　段誉抚摸着玄女的发丝说道。
　　“那么老公你准备什么时候回去？”
　　“再等一下吧，回去之前我们先去见一下蝉儿，然后顺便将牛魔王这些给整合一下！虽然以我如今身份已经不需要他们的帮助了，可是这有免费的打手还是应该忽悠过来的！”
　　段誉坏坏的笑了一下说道。
　　玄女柔媚的嗔了段誉一眼道：“老公你就真的只是为了牛魔王他们！”
　　“嘿嘿……当然那铁扇公主我也是想要见识一下的！”
　　玄女用自己的纤手掐了段誉一把，将自己的娇躯给紧紧的靠在段誉的怀中柔媚的道：“老公我还要……”
　　“呼……好宝贝儿，我们再来大战三百回合！”
　　段誉热血沸腾的说道。
　　这一次的玄女比之以往还要来的媚惑，那柔媚的叫床声，那狂野大胆的动作，天啊就算是一个铁人只怕都会被榨干了！可是这结果嘛，我们段某人当然没有被榨干了。
　　段誉明白玄女的意思，她是想要榨干自己，好让自己不要出去花心，可是……
　　嘿嘿嘿……到底还是道高一尺魔高一丈！段誉的持久力绝对不是盖的！论床上战斗力，玄女还是只能是臣服的对象！
　　只是没有多久的时间，玄女就已经开始告饶了。
　　“老公……唔……玄女不行了！我投降了……”
　　“呵呵，好老婆投降可也是没有用的！”
　　“唔……你欺负人！”
　　玄女小嘴一嘟柔媚的白了段誉一眼。
　　“呼……”
　　强烈的火焰在段誉的心中翻腾，玄女这一幅模样，实在是太让段誉激动了！以玄女这样的身份，做出如此小女儿般的动作，又怎么可能不惹得段誉心动呢！
　　“嘿嘿嘿，我就是要欺负老婆你，谁让老婆你那么的惹人怜惜！”
　　段誉坏坏的一笑再次的加速了自己的动作！
　　在段誉这速度的提升下，玄女的俏脸也越来越媚，告饶声也越来越妖娆！
　　“好哥哥……好人儿，相公……唔……好棒…啊……人家……啊……不行了……唔……啊……唔……”
　　段誉当然还是会怜香惜玉的啦，他只是好好的征服了一番玄女后，就将灵儿她们的身子也给弄到了自己的身边。
　　这一下可就大大的减轻了玄女的负担！
　　当灵儿等人出现在段誉两人的身边时，众女的俏脸都是微微一红，不过众女却也没有多矜持什么！
　　因为至从段誉将她们都给弄入这崆峒应以后，大被同眠的事情也就已经不止一次的发生过了！
　　衣衫尽褪，众女那妙曼的娇躯清晰的出现在了段誉的眼中。
　　在段誉那坏笑的表情中，众女纷纷围上了他的身子！
　　激情无限，欢愉无限！在段誉和众女的交锋中，最终还是以众女的溃败而告终！
　　段誉的体魄实在是太强大了，虽然还未有恢复他巅峰时的身体，可是光是这一副身体应付众女那也是绰绰有余的！
　　当年的黄帝都可以御女三千得道飞升，段誉怎么着也是一代龙神，这御女的手段难道还低了么！
　　看着那横陈的酮*体，段誉嚣张的笑了，只笑的众女俏脸绯红娇嗔不已，各自操着粉拳捶打着段誉。而段誉也乐于享受众女的粉拳按摩。
　　如此这般温馨的打闹，才是段誉希望看见的存在，他要做的就是保证众女一直都如此的快乐下去！
　　***和孙悟空联系了一下后，段誉得知，孙悟空等人未能够将那牛魔王给说拢过来，如今这牛魔王成为了妖中之王，其手下笼络了无数的大罗金仙妖王，如今孙悟空等人去说服牛魔王让他跟着段誉，当然一切都成为了空话！
　　积雷山，牛魔王的所在地！牛魔王属地一共有着一百零八洞的妖魔！这一百零八洞的妖魔绝对是一个非常令人咂舌的数字，其中大罗金仙高手就有着一百多人之巨，这比之天庭的大罗金仙高手也是不遑多让！
　　此刻在那积雷山的外面，一个顶着牛头的黑衣彪形大汉正虎视眈眈的注视着孙悟空三人！
　　“牛魔王你就真的一点也不念旧兄弟结拜情义么？”
　　孙悟空看着牛魔王恼怒的说道。
　　“你这泼猴，如果我不念旧兄弟情义，你以为你如今还能够如此逍遥的在我这里的大呼小叫！你如今可是天庭追杀的重犯！妄自逃出五指山，还公然杀害了西天取经使者唐三藏，惹得西天和天庭同时对你颁布了追杀令，如果我真的不将情面，只需要将你擒拿送给天庭必然会让我积雷山得到诺大的好处！”
　　“哼……难道你这积雷山还准备成为天庭的狗腿子不成，我为什么杀死那唐僧，大家各自心知肚明！”
　　孙悟空的手中金箍棒已经第一时间变化了出来，看这架势，那是稍不对劲就准备大杀了上去！
　　“少说废话，反正不论你们说什么，我都不可能加入你们的，如今我积雷山势力雄厚，你们如果实在是不知好歹也别怪做哥哥的不客气！你们如果找哥哥我喝酒，我乐意奉陪，可是你们要让我做其他的事情就免谈了吧！”
　　牛魔王冷声说道。牛魔王作为平天大圣，其神通根本就不再孙悟空之下，况且旁边还有着数百万大罗金仙的妖修存在，区区的孙悟空三人那是真的未能够被牛魔王给看在眼里！
　　“哇哇哇……气死俺老孙也！”
　　孙悟空气急大怒，手中金箍棒放出耀眼光芒随时都准备打杀了上去。
　　“七弟且慢！”
　　猕猴王拉住了孙悟空。
　　“还慢什么，这老牛一点也不念旧当初我们的结拜情义，我们还用和他多说废话么！”
　　孙悟空咋呼道。
　　“大哥，当初我等七人率领手下兄弟攻打天庭的时候，是何等的威风，可是现在你竟然如此堕落！你难道一点当初的豪气都没有了么！”
　　猕猴王用力的看了牛魔王一眼说道。
　　牛魔王的脸色微微一变接着又在瞬间恢复了平静。
　　“我牛魔王有不有豪气，不是你们就能够批斗的！这天地之间好不容易平静，我为何非要去趟那滩浑水。”


第285章
　　猕猴王看着牛魔王如此一幅模样，他微微摇了摇头，牛魔王的用意，猕猴王等人又岂有不明白的道理，他之所以如此做，只怕是他根本就了自己的打算。
　　看着这里的众多妖王，要说牛魔王会甘愿平静，打死猕猴王三人他们也是不会相信的！
　　“哈哈哈……当年的牛魔王是何等的威风，以一己之力，独闯西天须弥山，西天最大的教派婆罗门教被你打的封门闭户，谈牛色变。
　　以前的你好广交朋友，义薄云天，天下足有一半的妖王受过你的恩惠。当年你发下请贴，召集各路妖王在千魔谷举行一次大聚会，成功创立妖道联盟，自己则被称为平天大圣，荣登盟主之位。
　　可是现在看起来，你这平天大圣真的是当之有愧！我看你这平天大圣的名头也是因该改一改了！这平天大圣的名头你还是退位让贤吧。”
　　六耳猕猴看着牛魔王笑嘻嘻的说道。至从答应了跟着了段誉以后，六耳猕猴和孙悟空以及猕猴王的关系那也是处理的极好的，毕竟他们同属天地奇猴，如今为了能够超脱天地成就圣人，这不交好是不行的！
　　以六耳猕猴洞察天机的本事，想要了解牛魔王的一切还是挺容易的，再说了当年的牛魔王也确实在这天地间留下了赫赫声明！
　　“大胆！你是何妖，竟然敢跟我家大王如此说话！”
　　一个同样长着角的犀牛妖王冲着六耳猕猴吼道！
　　“哇靠你个白痴，老子是何妖你不会自己看啊！没见过你这么白痴的妖精！”
　　六耳猕猴骂咧咧的说道。六耳猕猴这话可是大实话啊，自己这猴嘴尖腮的一看就知道自己是一个猴子精，这白痴犀牛精竟然问自己是何妖！
　　“你……”
　　“我什么我！不要惹你家大爷生气知道不，小心你家大爷我将你煲汤喝了，这犀牛汤哥哥我还没有喝过呢！”
　　六耳猕猴神情倨傲的说道，这天地奇猴每一只都是桀骜不驯之辈！它们有着那天生的傲气！别看它们属于妖，可是和一般的妖物却是有着本质性的区别！光是他们这能够成就圣人的潜质足以他们如此傲气了！
　　犀牛王听后大怒而他身边的牛魔王也同时暴怒无比，牛魔王的双眸中爆闪出一抹精芒，想他平天大圣牛魔王还从来为未有人胆敢当着他的面如此说话！牛魔王也属于上古妖族一脉，正真的说起来，牛魔王还算是半个仙人！
　　牛魔王身上气势一展，身上带起一股绝世妖魔气息一拳向着六耳猕猴打了过去！
　　六耳猕猴一见，手中光芒一闪一根金箍棒出现在了手上，然后重重的向着牛魔王的拳头大打了上去！
　　“轰！”
　　一声剧烈的爆响，周边的天地元气在瞬间混乱起来。六耳猕猴恶和牛魔王的身子同时一震！
　　“哼！”
　　牛魔王冷冷一哼，再次一拳向着六耳猕猴打了过去！这一拳之威天地变色！
　　大力牛魔王，这果然是力大无穷，虽然六耳猕猴手中的金箍棒不如孙悟空那一根如意金箍棒，不过六耳猕猴这一根金箍棒同样是定海神针所化，也是重达十万六千斤的，也只比孙悟空的金箍棒少了两千斤而以！可是竟然被牛魔王赤手空拳给接住了！这让六耳猕猴也是微微一怔！
　　不过他只是怔了一下而以，这手中棒法一变，千钧棒法施展了出来。一棒犹如流星辟地一般的向着牛魔王攻击而去！
　　拳能通神，肉身也可以如法宝一般的强大，这牛魔王的炼体功法也确实不错，面对六耳猕猴的千钧棒法打击，他竟然完全的用肉体给扛住了！
　　不过牛魔王也没有抗的太久，这六耳猕猴可不是一般的土鸡瓦狗，连续交战了十数个回合后，牛魔王身上光芒一闪，锦绣山绒甲，灭天三叉戟，平步青云履等装备在了他的身上。
　　手拿灭天三叉戟，牛魔王身上的气势比之开始更加的强大，牛魔王这些年虽然在花天酒地，不过这本事可是一点也没有落下，不单单没有落下不说，比之五百年前可是精进了不少！
　　这一会面对这一百零八洞的妖王，牛魔王是绝对不愿败北的！各大妖王们心神澎湃的看着牛魔王，牛魔王这一会展现的绝世妖王气势，让他们心神大动！
　　牛魔王这一装备了法宝，瞬间就将局势给扭转了过来，那灭天三叉戟和六耳猕猴的金箍棒不停的碰撞，最终将六耳猕猴给打的节节告退！
　　而这还不算，这牛魔王打着打着，身子一抖，忽然又出现四个牛魔王将六耳猕猴给包围了起来！
　　“分身术！你以为只有你会么，竟然和我比人多！看看到底是你的牛头多，还是我的猴子猴孙厉害！”
　　六耳猕猴挡住牛魔王的一记三叉戟，身边一下子出现了大量的六耳猕猴！
　　那些观战的妖王们一见，各自的心中大呼一声妖孽啊！这分身术可不是谁都会的，而且就算是会也没有牛魔王他们展现出的分身术这么强大，他们的分身术这分身竟然比之本身也是不遑多让！而且这战斗时间也无比的妖孽。
　　孙悟空和猕猴王看着两人的打斗，各自的眼中也有着一丝的动容，特别是孙悟空，他不时的摩擦着自己手中的如意金箍棒，孙悟空这一会可是手痒不已！作为一个战斗狂人，此刻怎么能够眼睁睁的看着人家的打斗呢！这对于孙悟空来说简直就是一种折磨！
　　“哇哇哇……俺老孙受不了啦！你们吃俺老孙一棒！”
　　孙悟空越看越激动，最后实在是忍受不了，手中的金箍棒带起漫天棒影向着犀牛王等妖王打砸了过去！
　　“七弟住手！”
　　一个鹰眼勾鼻的黑衣人冲着孙悟空呼喝道！这人正是孙悟空的结拜兄弟鹏魔王。
　　“哼！打过再说住手吧！”
　　孙悟空冷冷一哼手中的金箍棒没有丝毫的停歇！
　　“你怎可如此的胡闹！”
　　鹏魔王气恼的说道。
　　“我怎么胡闹了，这是你们自己先不讲兄弟情谊的，当年蛟魔王战死在南天门的时候，你们在哪里？如今让你们跟我打上天庭你们竟然推三阻四！”
　　孙悟空的眼神无比的冰冷。
　　“我……”
　　鹏魔王的脸上出现一抹不自然的神色，当年蛟魔王战死在南天门是鹏魔王等人心中不可磨灭的痛！
　　“我不出来了吧！先吃俺老孙一棒再说！”
　　孙悟空一棒向着蛟魔王的头顶打砸了上去！
　　“锵！”
　　鹏魔王的手中出现一把黄金戟将孙悟空金箍棒给抵挡了起来！不过只是这一挡，鹏魔王的身体就向着后面暴退了出去！不是他想退，而是孙悟空的实力太强！
　　当年的孙悟空就可以一个大战好几个兄弟，如果不是因为孙悟空的年龄最小，以实力排名，孙悟空根本就不会成为七弟的存在！
　　光华闪烁，孙悟空的身上，紫金七星冠、嵌金定心帽、龙鳞黄金甲、如意金箍棒、藕丝布云靴齐齐装备在了身上，而鹏魔王的身上凤凰冠、黄金戟、追日履、阴阳二气瓶也是同样装备了起来！
　　单打独斗鹏魔王根本就不是孙悟空的对手，所以只是片刻就有十数妖王加入了占据！
　　可是随着这十数人的增加，孙悟空的战力却没有丝毫的减低，反而是越挫越勇！十数分身出现将周边的攻击通通给接了起来！
　　当年孙悟空大闹天宫时，尚且凭借一人之躯对战百万天兵天将，各大大罗金仙高手也被孙悟空一人给一一击退！如今来到了这积雷山，孙悟空依旧是未有丝毫的惧意！
　　人多怕什么！以孙悟空分身术的强大，这些妖王根本就不被孙悟空给看在眼里！
　　高手之间的打斗不是数量就可以弥补的！
　　“七弟，得罪了~！”
　　一声高呼【移山大圣】狮驼王装备着百兽精华盔、百兽灵心甲、百炼焚心刀向着孙悟空攻击了过来。
　　而随着狮驼王的攻击，【驱神大圣】犭禺狨王装备着白蟒驱神枪、皇天后土履、天罗伞也向着孙悟空攻击了过来！
　　“好！好！好！很好，你们都死了心的跟着牛魔王了，既然如此那么也别怪做兄弟的不客气了！”
　　猕猴王见着鹏魔王等人竟然同时攻击孙悟空神色一恼同样加入了战局!孙悟空六个结拜兄弟，如今蛟魔王战死，猕猴王跟着了自己，而其他的四个兄弟却是和自己站在了对立面上！
　　因为牛魔王被六耳猕猴给牵制的原因，孙悟空和猕猴王同时对战了其他三个的大圣加上积雷山的数百妖王！
　　“哈哈哈……痛快！痛快，来啊！再来啊，让俺老孙看看你们这些妖王，都到底有何本事！”
　　孙悟空边打边叫，语气那是狂妄无比，可是这翻话语听在那些妖王的耳中，却是各自心中一凛！
　　虽然他们也想要反驳孙悟空的话语，但是他们根本就拿不出什么话语去反驳，孙悟空本来就是天地间的绝世妖王，早在五百年前他的威名就震慑了三界！如今孙悟空加上猕猴王就算是鹏魔王等大圣加上数百妖王也是奈何不了孙悟空两人！
　　牛魔王虽然在和六耳猕猴打斗，可是手下们的打斗他也是感知到了的，看着自己那些妖王们联合起来竟然都不能够拿下孙悟空两人，牛魔王的心中也是一阵翻滚，难道自己真的做错了不成！
　　牛魔王也是第一次知道，孙悟空和猕猴王联合起来竟然如此强劲，还有眼前这只猴子到底是那里来的，这本事竟然和孙悟空相差无几！短暂的打斗，牛魔王根本就不能够将六耳猕猴给击败！
　　孙悟空和猕猴王同属于天地奇猴，他们的身上天生就具备着融合的气场，此刻孙悟空和猕猴王同时对战数百妖王们，他们的气势领域瞬间完美的融合了起来，这让孙悟空和猕猴王也是一阵疑惑！
　　而在孙悟空他们打斗的空中，段誉正惬意的躺在那云床之上，对于孙悟空等人的战斗力段誉还是非常的满足的！
　　此刻他并不想下去阻止什么，如今恢复了龙神的记忆，段誉的心态和以前相比有发生了很大的变化，所以他并不怕被天庭给发现什么，再说了这周边已经被他用禁制手法给封印了起来，这天道也被他用神通给屏蔽了起来，就算是圣人这一会都休想知道积雷山发生的事情！
　　段誉现在最感兴趣的还是那牛魔王的夫人——铁扇公主，看着下方的打斗，段誉索性决定先去看看铁扇公主再说！
　　以孙悟空等人的情况，一时半会他们根本就不能够分出什么胜负，而孙悟空的性格段誉也是非常的了解，孙悟空在五指山下压了五百年，如今有了这样的打斗，他不好好的发泄一番根本就不是他齐天大圣的性格。
　　既然他们要打斗，段誉当然是会让他们好好的发泄一番的，他的嘴角带起一抹坏笑神识一扫，锁定了一个地方，当即向着那里挪移了过去！
　　“嘿嘿嘿，铁扇公主，我来了~！”


第286章
　　此刻在那积雷山里面，一个穿着宫装琉仙裙的美丽女子，正坐在一张椅子上摇晃着一把芭蕉扇。
　　她的秀眉微微皱在了一起，外面到底在吵什么，自己因不因该出去看一看呢？
　　不过她只是这样想了一下后，就微微摇了摇头，她才不要出去看呢！那该死的死牛，就知道出来花心，被人家给打死了才好呢！想她一国公主是何等的身份，当年看这牛魔王老实下嫁与他，哪里知道这老牛竟然根本就是一个风＊流快活的主！
　　至从结婚以后，这牛魔王竟然直接将自己给丢在了家里，成天跑出去风＊流快活，一想到这里，铁扇公主就为之气苦不已，越想铁扇公主越是苦闷，很多时候她甚至想要直接一走了之，先离开了这一个伤心地再说！回去翠云山芭蕉洞么？这一个想法在铁扇公主的脑海中不停的盘旋。可是就这样走了，铁扇公主又不心甘，难道就这样放任着老牛和那些狐狸精在一起！
　　“如此良辰美景，玉人又为何发呆呢！”
　　段誉坏坏的声音忽然在铁扇公主的耳边响起！
　　“你是谁！”
　　铁扇公主一惊，骇然的看着段誉，这一看之下铁扇公主更是大惊，因为她一点也看不透段誉的修为实力！
　　而就在这瞬间，铁扇公主发现自己竟然不能够动弹了！
　　“呵呵，我是谁？我是一个来让你开心的男人！”
　　段誉坏坏的一笑，一把将铁扇公主给搂在了怀中，鼻子轻轻一嗅，那美少妇的芬芳就涌入了段誉的鼻中！
　　“好香啊，铁扇公主果然不负公主的名头！”
　　铁扇公主见得段誉如此孟浪的样子，她的眼中写满了愤怒，同时她的俏脸上也泛起了一抹微微的嫣红。
　　她羞愤的瞪着段誉，芳心却是快速的跳动着，段誉这样的动作虽然轻佻，却是给了铁扇公主一种无形的刺激，自从牛魔王出去风×流快活后，他根本就没有再和铁扇公主通过一次房。
　　呜呼哀哉，一个如此美丽的少妇，竟然被那头老牛如此的弃置在空闺里面，这简直就是一种赤×裸＊裸的浪费！
　　铁扇公主虽然愤怒，可是这一会也知道不是愤怒的时候，她必须想到一个脱困的办法才行。
　　但是她电转了很多的念头，都未有想到一个关于脱困的！
　　怎么办？铁扇公主的心越来越急！
　　段誉看着铁扇公主，轻嗅着佳人的芳香，在铁扇公主羞愤的目光中，坏手滑上了铁扇公主的腰肢，接着向上轻轻的引动。
　　那轻轻的引动，让铁扇公主的心完全的提了起来，她的芳心无比的紧张，因为段誉的坏手正向着那神女峰移动！
　　“放开我！”
　　铁扇公主娇声咤道。
　　“呵呵，等我们风流过后，我就会放开你！”
　　段誉喷了一口热气在铁扇公主的耳垂上。
　　“唔……”
　　那灼热的气息，犹如的熔岩一般烫灼了铁扇公主的芳心。
　　“你不能够这样！”
　　面对着段誉如此的动作铁扇公主也慌乱了起来。
　　“我为什么不能够这样！”
　　段誉坏坏的问道，那坏手已经直接游移到了铁扇公主的神女峰的根部。
　　此刻的牛魔王绝对不会想到，当他在外面拼死拼活的时候，他的老婆却正面临着被人给采摘的危机！
　　“我是牛魔王的夫人，难道你就不怕被我相公收拾么！”
　　铁扇公主威胁着说道。
　　“哈哈哈……你看我像是会怕的人么！再说了，那老牛这一会正在外面激情的战斗，哪里有功夫来惦记你！以牛魔王的花心，只怕他还巴不得我将你这样吧！如此这般后，那老牛也能够明正言顺的出去风×流快活，再也不用理会你这黄脸婆的死活！”
　　“什么！你说我是黄脸婆！”
　　这一刻铁扇公主的眼中已经不单单是愤怒了，她的眼中这一会全是那不可泯灭的杀气！
　　“呵呵，这可不是我说的，这可是牛魔王出去风流快活的口头禅，以公主你的美丽，怎么可能是黄脸婆呢！”
　　段誉轻咬着铁扇公主的耳垂说道。
　　铁扇公主听得段誉如此的话语，她的心中升起一抹极度怪异的感觉，虽然明知道眼前这人实在挑逗自己，可是她的芳心却是微微一甜。那有女子不爱美的，听见段誉的赞美铁扇公主当然高兴了！
　　可是既然自己如此的美丽，那牛魔王又为什么要出去风×流快活呢？对于这一点铁扇公主真的是一点也不能理解！
　　在铁扇公主迷茫的时候，段誉却是一下子攻占了她的芳唇，当她感觉到自己被吻的时候，铁扇公主的眼睛猛然一缩，她拼命的想要挣扎可是却一点办法也没有，因为她被段誉给施展了法决，根本就不能够有丝毫的动作！
　　段誉吻上了铁扇公主的芳唇，还贪婪的纠缠着她的丁香小舌，同时他的坏手也从那神女峰的根部向着那局部地区开始移动！
　　在段誉的揉捏之下，铁扇公主刚刚的那一副圣洁端庄模样很快就不能够保持下去，她的琉仙裙在段誉的揉×捏下，完全的向着周边脱落了下去，很快就直接露出了里面那绿色的抹ｘｉｏｎｇ！露出双肩那白×皙无暇的肌×肤！
　　在段誉的吻中，在段誉坏手的揉＊捏中，铁扇公主慢慢的开始意乱情迷，她的俏脸开始越来越红，而她的星眸也慢慢的迷离，而她的呼吸也开始越来越急促，最后铁扇公主的眼中已经完全的布满了情＊欲的色彩。
　　【御女心经】段誉并不会吝啬的调＊情手法。在段誉这样的动作之下，一个再贞洁的少女都会化身成为一个妩＊媚的喷火尤物，更何况是这么一个好久都没有受到男人们爱惜的绝世尤物呢！
　　“好热……唔……热死我了！”
　　铁扇公主呢喃出声。
　　“既然热，那么就将衣服都给脱了吧！”
　　段誉坏笑着说道，同时也解开了铁扇公主的禁制。
　　铁扇公主恢复了自由后，果然听从段誉的话语，开始脱去自己的衣服来，她将自己那本来就已经滑落到了肩膀上的琉仙裙给脱落了下去然后又将自己的褒×裤给脱落。很快她就只穿着一条小裤裤和那一件诱人的抹ｘｉｏｎｇ。
　　“哈哈哈哈……”
　　看着铁扇公主如此，段誉坏坏的一笑道：“好！好！美人儿虽然明知道你是装的，不过说真的，你这一副模样我还是非常心动的！”
　　而随着段誉这一句话语，只见那本来媚眼如丝的铁扇公主眼神忽然变得无比的冰冷，轻咤一声芭蕉扇出现在手中猛的一下向着段誉扇了过去！
　　如果不是此刻自己陷入了如此的模样，铁扇公主一定不会愿意使用芭蕉扇将此人给吹飞出去的，她此刻真想一刀一刀的将段誉给千刀万剐。
　　铁扇公主一直都是冰清玉洁的存在，什么时候受过如此的委屈！
　　芭蕉扇产生的强烈罡风向着段誉的身子狂卷而去，空气中发出一连串的音爆之声。
　　然！狂风过后，段誉的身子却是完好的存在于铁扇公主的眼帘。
　　“这……怎么可能！”
　　铁扇公主惊呼出声。
　　“有什么不可能的，这小小罡风还不能够拿我怎么样，倒是公主你不觉得你现在的样子很诱人么！”
　　段誉坏笑的说道。
　　“找死！”
　　铁扇公主再次的挥动自己手中的扇子！接连十数下，那罡风将地皮都给吹的翻滚了起来，但是却是依旧未能够将段誉怎么样！
　　“唉！你这又是何苦了，你如此这般的做，多么的令人扫兴啊！这大好地方房间就这样哥破坏了你不觉得可惜么！”
　　段誉说完道了一声：“还原！”
　　随着他这一声还原，那些被吹飞了的地皮竟然又全部犹如时间倒退一般的向着地上还原了回去！
　　震动！震动！铁扇公主的眼睛睁的老大老大！时间倒退！时间法则！
　　不！不！这不是真的！这一定不是真的！
　　在这三界之中，能够掌握时间的人根本就是渺渺无几！
　　时间倒退！确实是时间倒退！如今的段誉恢复了神龙的记忆，对于这法则的领悟有着逆天一般的天赋运用！
　　想前不就段誉还在为了时间法则而迷惑，可是现在他却是可是运用时间法则了！这一切都犹如梦幻一般！
　　“你到底是谁！”
　　铁扇公主看着段誉冷声说道，铁扇公主已经完全的被段誉的手段给吓着了！
　　先是轻而易举的就制住了自己，而现在竟然又用出了如此逆天的时间法则！
　　“我是谁！呵呵，我是段誉！唉，你们这些女人每一次问话都不能够新鲜一点么，每一次都这么问，我可也是会烦的！”
　　段誉耸耸肩无奈的说道，他却不想想，每一次他都是犹如鬼魅一般的出现在人家女人的旁边，能不让人家这么问他么！任谁见着一个陌生人如此的出现在自己的面前时，都会如此问的！
　　“段誉！”
　　铁扇公主的脸上出现了一抹思索的神色，显然她根本就就没有听说过段誉的名字！
　　“你不会认识我的，你不用多想了，不过今天过了，你就会永远认识我了！”
　　“你……休想！”
　　铁扇公主的眼神无比的狠厉！
　　“休想么！哈哈哈……我到要看看你要怎么样拒绝于我！”
　　段誉坏笑一下身子一动忽然将铁扇公主给搂在了怀中。
　　“放开我！”
　　铁扇公主厉喝一声，却怎么也挣扎不开段誉的怀抱。
　　“虽然不知道你刚才是怎么样避开我调＊情手法的，呵呵，现在我到要看看你还能不能避开！”
　　对于铁扇公主刚刚竟然没有被自己的手法给迷住段誉可以微微感觉到好奇，不过他也只有好奇而以，毕竟这功法没有绝对无敌的存在，偶尔出现一丝例外也是正常的！
　　一次是例外，这两次三次，当然就不是例外了。不过会发生第二次和第三次么？
　　显然是不可能的！刚刚的段誉之所以没有将铁扇公主给完全的迷住，那是因为他并没有全力施为，而现在么，知道这妮子竟然有些手段后，段誉的当然就不会客气什么了！
　　在段誉的全力施为之下，铁扇公主再次的恢复了媚眼如丝的神色，而且比之刚才还要魅惑，她直接轻柔的褪去了自己的抹ｘｉｏｎｇ，一脸期待的看着段誉，那一双性感迷人的美＊腿，轻佻的缠绕上了段誉的腰肢！


第287章
　　“哈哈哈……”
　　段誉再次嚣张的坏笑了一下，感受着铁扇公主美*腿诱*人的挑*逗段誉一双坏手直接抚摸上了铁扇公主那完全没有了束缚的神女峰之上！
　　轻轻的揉*捏着铁扇公主神女峰用手捻磨着她的樱桃，使得铁扇公主的俏脸更加的红润，呼吸也更加的急促。
　　左手沿着按神女峰向着下风移动，滑过那平坦光洁的小腹，直接进入了那小裤裤里面，探索着那山谷的神秘！
　　在段誉抠挖之下，山谷的喷泉很快就已经开始爆发，直接将那小裤裤都给弄的湿答答的！
　　段誉随手将那小裤裤给褪去，然后用牙齿轻咬着铁扇公主的神女峰，左手却是更加施虐的抠挖着那山谷的神秘！
　　修长白皙的美腿，在段誉的动作下根本就不能够合并在一起，那葱翠的脚趾不时的撅在了一起，因为段誉抠挖的刺激是无比强烈的所以铁扇公主不得不如此动作！
　　“啊……唔……好哥哥……啊……别……别那么用力嘛！唔……天啊……好哥哥……好人儿，啊……挖……挖死我了……唔……轻……轻一点……”
　　铁扇公主摇晃着自己的螓首媚眼如丝的娇哼不已！同时她还不时的提起自己的丰臀配合着段誉的动作。
　　段誉的不单单是在轻柔的抠挖，他的手指还伸入了里面开始了那抽*插的动作，那每一下的抽*插都让铁扇公主为之迷醉！
　　在段誉的御女心经之下，铁扇公主已经全然的迷失在了段誉的手段之下，她此刻只想要好好的发泄自己的欲望！
　　将铁扇公主的欲望给挑起来了以后，段誉并没有什么太多的迟疑，直接在铁扇公主期盼的眼神中进入了她的身体！
　　***“呔！”
　　牛魔王大喝一声，经过数百回合的打斗，牛魔王越来越明白了六耳猕猴的厉害，牛魔王这一会有心去救援自己的手下却是根本就不能够脱离六耳猕猴的缠斗！
　　“你该死！”
　　牛魔王冷声对六耳猕猴的说道，手中的三叉戟带起一抹毁灭性的死亡气息向着六耳猕猴斩了过去！
　　“嘎嘎嘎……我六耳猕猴天生天养，早已经跳出轮回，我又怎么会是该死呢！倒是你这头老牛，明明是一头牛还如此的花心，你该死才是真的吧！”
　　“哼，男人不坏女人不爱！我大力牛魔王的作为岂是你可以评论的！”
　　牛魔王并不以自己的花心为耻，反而一边接受着六耳猕猴的攻击，一边倨傲的回答道！
　　“呸呸呸……什么男人不坏女人不爱！俺后宫的女人比你老牛多多了！”
　　六耳猕猴不屑的说道，六耳猕猴后宫的猴美女们，就算是没有三千也有两千的存在！牛魔王和他一比简直就是小巫见大巫！
　　“就你那还叫后宫！你一点品味也没有！”
　　牛魔王一叉子将六耳猕猴给挑飞了出去冷声说道。
　　“我没有品味！哇哇哇……该死的老牛，让你尝尝俺千钧棒法的厉害！”
　　六耳猕猴呼喝数声，手中的金箍棒爆发出数道光芒排山倒海一般的向着牛魔王攻击了过去！
　　“千钧棒法！哼……我早已经从孙猴子的手中得窥千钧棒法的全貌，我岂会怕你这个冒牌猴子的攻击！”
　　“既然不怕，那么你就吃俺一棒吧！”
　　“有何不可！”
　　牛魔王三叉戟一封向着六耳猕猴的攻击迎了上去！
　　“轰！我操你祖宗！你竟然耍诈！”
　　牛魔王一下子倒飞了出去重重砸入了地里面，接着破开土地怒目横瞪的盯着六耳猕猴！
　　“你要操我祖宗？老牛你要是知道我祖宗是谁你尽管去操就行了！就连俺都不知道俺祖宗到底是谁呢！”
　　六耳猕猴对于牛魔王的话语一点也不介意，嬉皮笑脸的说道，刚才他故意忽悠牛魔王他要用千钧棒法实则却是虚晃了一招，然后出其不意的将牛魔王给打飞了出去。
　　“你……”
　　牛魔王无语了，他这一会简直是被气的一佛出世二佛升天！
　　“难道你这野猴子也是石头里面蹦出来的不成！”
　　“嘿嘿，俺虽然不像孙悟空那样从石头里面蹦出来的，可是俺也是天地自然孕育而生的，如果真要说起来，这天地就是我父母，怎么着老牛你还要不要操我祖宗了，你要是真想操，你就把这天操了得了！”
　　六耳猕猴嘎嘎坏笑的说道。
　　牛魔王满头黑线的看着六耳猕猴，这是哪里来的野猴子啊，比之那孙猴子还有泼猴一点！猴怎可如此的无耻！
　　六耳猕猴这牛魔王一边战斗一边对骂着！
　　而另一边牛魔王手下的那些妖王们可就不好过了！面对着孙悟空和猕猴王的发威，就算是三大圣加上那数百妖王也完全不是两人的对手！
　　两人那神通领域直接将众妖王给压制的死死的！只是短短的时间，数百妖王就各自鼻青脸肿叫苦不已了！这哪里是在对抗这简直赤*裸*裸的虐待！
　　越打这些妖王的底气越弱，到了后来这些妖王们的眼中都已经开始涌出晶莹的泪珠了！
　　天啊！哪里有这么玩妖的，你要是真的一下子把我们打杀了也就算了，偏偏要如此的对待我们！
　　孙悟空这一会利用分身术变幻出了数百分身，而那猕猴王也是同样！这简直是就是猴多欺负妖少！
　　这些猴子什么样的招式都使用得出来，采葡萄，撩阴腿、挖鼻子、扣眼睛、甚至连那背后暴菊手都用了出来！
　　无语！无语了！难怪当初的百万天兵天将被孙悟空给收拾的如此之惨，难怪天庭的那些神将们后来谈起孙悟空都为之色变，原来孙悟空的手段如此的恶劣！
　　这里这些妖王，那一个不是心狠手辣心智坚定之辈，可是他们这一会却是活生生的差一点就被孙悟空两人给直接弄奔溃了！
　　“停！停手~！七弟赶快住手，不打了……不打了！”
　　鹏魔王实在是受不了呢，第一个跳出来开始叫停！
　　此刻在他的身边，一个孙悟空的分身和一个猕猴王的分身正包夹着他，一个攻击他的菊*花，一个攻击他的胯*下小鸟！
　　我操！保护得来小鸟，后面就会被那棍子暴菊*花，可是保护得来菊*花，小鸟又会被那遂心如意杵给砸中小鸟！
　　就算鹏魔王是超级强悍的妖修，可是也经不起如此的对待啊！鹏魔王这一会简直就是心碎了，菊*花至少被那棍子给捅了五十下不止，而那小鸟更是受到了一百下不止的强力打击！
　　鹏魔王这一会真的在怀疑，不知道自己的小鸟此战过后，还具备不具备传宗接代的功能！
　　别看鹏魔王是一个妖怪，可是他的传统理念还是很强的，正所谓不孝有三，无后为大，鹏魔王至今都还未有一个子嗣，此战一过要是自己从此不能坚挺，那么……
　　只是想想鹏魔王的心就已经全然的悸动了！一定不要有事啊，这是鹏魔王此刻的心声！
　　“不打了？你说不打就不打了，你以为你是谁啊！”
　　孙悟空一棒子将一个妖王给打飞了出去，看着鹏魔王冷然说道。
　　孙悟空现在可是真的生气了，当年他被压在五指山下这些做兄弟的没有来看他情有可原也就算了，而现在当自己来找他们的时候，他们不帮忙也就算了，竟然还真的要和自己战斗一番！这一会想要让孙悟空就这样罢手根本就是不可能的事情，孙悟空如今可要好好的出一口心中的憋闷之气！
　　孙悟空是如此，那猕猴王又何尝不是这样。说到底当年结拜的时候，兄弟们都歃血为盟了的！这些年猕猴王本来就觉得挺愧疚于孙悟空的，他想牛魔王等人因该也是才对！可是从如今牛魔王的态度中看起来，他哪里有什么愧疚之心，这积雷山的势力聚集了这么一帮子妖孽，只要是明眼人都能够看出这积雷山的为何如此！
　　而牛魔王到好，自己等兄弟早上门来，他竟然还直接推三阻四的拒绝了不说，还说什么要将孙悟空给捉拿归案，虽然知道的牛魔王这一句话说的是假话，可是他竟然如此说了，不好好的发泄一番怎么行！想要在后面坐收渔人之利简直是痴心妄想！
　　如今孙悟空已经没有了当年的那么鲁莽，而猕猴王也是一个非常聪明之人！对于这其中的算计，牛魔王怎么可能骗得过孙悟空等人！
　　可怜的老牛，如今不单单是面临着孙悟空等人的强势打击，她的老婆此刻也正在给他那老牛头上带着一顶大大的绿帽子！
　　牛魔王怎么也不会想到，当他出去风*流快活的时候，他的老婆有一点也会在家里面和汉子嘿咻嘿咻的战斗着！
　　牛魔王虽然和六耳猕猴战斗着，但是关于孙悟空他们战斗的一切，牛魔王也确实看在眼里。就连牛魔王这一会对于孙悟空两人的手段都感觉到一阵恶寒！自己的这两个结拜兄弟什么时候是，手段如此的恶劣了！这样的手段用在身上，那还真的是比杀了他们还要来的难受！
　　再次的将六耳猕猴给败退后，牛魔王忽然发出了一声巨吼！伴随着牛魔王这一声的滔天巨吼，孙悟空等人也暂时各自停下了手中的攻击！
　　“牛魔王，你如此大吼干什么，难道你得了疯牛病了，你要是真得了疯牛病就赶快去医治，看在从前是兄弟的份上，今天也就暂时放过你一条生路！”
　　孙悟空把玩着手中的金箍棒说道。
　　“你丫的才得了疯牛病呢！”
　　牛魔王瞪了孙悟空一眼说道:“我们如此打斗有意思么？同为妖族我们这样的打斗，根本就只会消减我们妖族的实力！”
　　“哼！你现在说这些干什么，你不是不愿意跟着我们干么？既然不愿意跟着我们干，那么就是我们的敌人，谁知道你们会不会在后面捅我们刀子！而且现在你们既然都知道了我们的计划，不跟着我们干那么今天就必须得有一个交代！”
　　“你这是强词夺理，难道你还不相信我的牛品！”
　　“我就是不相信你丫的牛品！你这牛品如今早就不值钱了，你还真的以为你是当年的那一个义薄云天的牛魔王！我呸！”
　　孙悟空狠狠的吐了一口唾沫说道。


第288章
　　“你……”
　　牛魔王的鼻孔中冒出两道实质般的粗气。他的眼睛睁的老大老大，怎么也没有想到自己如今在孙悟空眼中竟然如此的不堪了。
　　“孙悟空，你真的就不把我这个大哥给放在眼里了么！”
　　“啊呸！牛魔王你还好意思说这句话，你害臊不害臊了你！”
　　孙悟空呸了一声冷冷的说道。至从刚才牛魔王选择和他们打斗后，孙悟空就将那最后一丝的情义也给斩去了！
　　大哥？我呸！当年的孙悟空如果不是让着牛魔王他们，哪里有让他们做大哥份！孙悟空本来就是桀骜不驯，天生天养之辈，对于孙悟空来说，除非是他认定的人，或者他谁的面子也不卖！
　　如今既然认定了不再认牛魔王为大哥，那么这兄弟的情义也算是断了！
　　“牛魔王既然你先无情，那么也别怪我无义，今天过后我们再也不是兄弟！”
　　孙悟空淡然说道。
　　“不错，今天过后再也不是兄弟！”
　　猕猴王也在一旁应声说道。既然牛魔王能够将其他的三个大圣给忽悠过去，那么就说明其他的三个大圣和牛魔王是一条心！既然大家都已经产生分歧了，道不同不想为谋，猕猴王也不想要去人脸贴人家的冷屁股！
　　“哈哈哈……我们天地奇猴本来就是天生天养，如果真的说是做兄弟的，我们才是正真的兄弟！”
　　六耳猕猴身子一动脱离了牛魔王的身边出现在孙悟空两人的面前说道：“这牛魔王的行事风格我早就看不下去了，不和他做兄弟正好，我们三人嘿嘿，好好亲近一下！”
　　“天地奇猴？”
　　牛魔王的神色忽然一震，等等！他好像在什么地方听说过！
　　对了！牛魔王的身子忽然震动了起来！他记得曾经看过一个古老的典籍上记载的，在这天地之间有四种天地奇猴，他们天生天养，天赋异禀从出生的那一刻起他们就具备着成圣得道的资质。当年的牛魔王也只是把这个讯息给当成了杂谈看而已。但是如今结合孙悟空三人的情况，那讯息一下子在牛魔王的脑海中清晰了起来！
　　天地奇猴！竟然有三只天地奇猴聚集了起来，如果再聚集一只，那么……
　　牛魔王不敢在想下去了，因为按照他得到的讯息中所知，如果四只天地奇猴聚集在一起，那么就必然会引发天地异象从而结成圣人之躯！
　　牛魔王被吓着了！他这一会真的是被吓着了，当年他看到这讯息时，从来都没有想过天地奇猴会有聚集在一起的一天。因为按照典籍上所说，这天地奇猴每一只都是桀骜不驯之辈，他们根本就不可能聚集在一起，他们天生相处就会有着一股矛盾，就犹如那一山不容二虎一样，这天地奇猴也是不允许同时存在的！
　　但是……
　　但是现在牛魔王确实看见了这三只猴子相处在了一起！
　　牛魔王的嘴角出现了一抹苦涩的表情，当年之所以未有将猕猴王和孙悟空都给想成天地奇猴，那是因为猕猴王当年和孙悟空相处的还是挺好的！虽然开始却是发生过争斗，但是却并没有什么生死相拼！所以牛魔王就直接忽视了这一点。
　　而现在牛魔王后悔了，那是真的后悔了！其实牛魔王这一次之所以没有答应孙悟空等人，正是和孙悟空等人想的一样，牛魔王想要坐收渔人之利，他想要让孙悟空等人打前阵，然后到时候自己在跟在后面捡便宜！
　　毕竟这天庭是绝对不可能消亡的，而这妖族也同样是不可能消亡的！
　　这天地之间有四大教主，准提、老子、女娲、通天！
　　老子是人教教主，而通天是截教教主，女娲即是妖族教主又是人族教主，至于那准提就是佛教教主！
　　当年盘古开天辟地后，元神一分三，化为玉清、上清、太清等三清！而这元始天尊、灵宝天尊、道德天尊本来就是老子一人！
　　如果真的再次发生封神大战，那么这些教主最后的时候，必然也会和上古一样，出来收拾残局，到时候陷入的太深必然会被打入轮回，所以牛魔王并不想要太过于深入这一潭浑水里面，他只想占点好处而已可是这一会见着孙悟空三只猴子后，牛魔王的想法可就变样了！如果孙悟空等人真的凑齐了四只猴子，那么他们的实力就相当于一个圣人！而且他们四只猴子本来就具备着成圣的潜力，一旦真的合体以后感悟了那圣人的境界，那么他们四只猴子说不定就同时成就了圣人，到时候……
　　四大圣人！天啊！
　　牛魔王嘴角的笑意更加的苦涩了！他竟然就这样的放弃了和他们的接触！
　　牛魔王很明白孙悟空的秉性一旦他决定了的事情就绝对是不可能回头的！
　　看着孙悟空三人，牛魔王的心中快速的电转着念头，如今因该怎么办？以如今的天道情况，那封神之战是迟早的事情，以现在看起来想要在封神中保存自己的性命，最好就是和孙悟空等人交好，毕竟他们有成圣之机，一旦他们成圣，那么保全自己等人根本就是轻而易举的事情！
　　“来吧，牛魔王今天我们就好好的打斗一场，看看这些年你到底长进了多少！”
　　孙悟空将自己手中的金箍棒重重的向着地上一跺，那地面瞬间就裂了开来！
　　“打？还打什么打？刚刚大家不都是亲热了一番么？呵呵呵……做哥哥的刚刚也只是和你们开一个玩笑罢了，兄弟你要打上天庭，做哥哥的又怎么可能不支持呢！”
　　牛魔王直接收起了手中的三叉戟豪迈的一笑。
　　孙悟空三人同时狐疑的看着牛魔王，这老牛又打着什么样的念头？三人可不相信牛魔王是真的开玩笑，就从牛魔王刚才表情中就可以看出他是认真的！
　　***在那铁扇公主的香闺里面，这一会铁扇公主鬓发凌乱，香腮桃红，她跪爬在床上，翘起自己那雪白的丰臀，迎合着后面段誉的强力冲击！
　　那每一下的强力冲击，都让那香床跟着为之晃悠，而从铁扇公主的口中也发出了那妩媚之极的哼声！
　　“好哥哥……亲人儿……太重了……唔……轻……轻一点嘛……啊……又……又顶到了……唔……好哥哥……好人儿……好美……啊……升……升天了……”
　　铁扇公主哼完这一句身子就颓然的向着床上扑倒了下去，只是在这短短的时间里面，铁扇公主就接连达到了数十次高*潮，她这一会已经泄的全身无力四肢瘫软了！
　　伴随着铁扇公主的媚哼，段誉也两手扶着铁扇公主的丰臀快速的动作了起来，接着将那子弹完全的发射在了铁扇公主的身体里面。两具身体完美的结合在了一起！
　　“怎么样，感觉如何啊！”
　　段誉抚摸着铁扇公主的神女峰坏坏的说道。
　　“很美！”
　　铁扇公主绯红着脸羞涩的说道。承受过了段誉《御女心经》征服的女人没有几个能够逃过那心神影响的！这一会的铁扇公主在那性*爱之下已经完全的臣服~！
　　“呵呵，那么想不想要再来一次！”
　　段誉坏坏的吻上了铁扇公主的芳唇说道。
　　“好哥哥，歇息一下吧！”
　　铁扇公主妩媚的看了段誉一眼，并没有拒绝段誉要求，显然铁扇公主也已经是食味知髓。
　　“从今以后你就好好的跟着我吧！我的名字你可都深深的记下了！”
　　“好哥哥，我都记下了！”
　　铁扇公主柔媚的说道，将自己的头靠在了段誉的怀中任由段誉肆虐！
　　对于女子来说的，当她们面临着她们喜爱的人时在那床上，她们将不会有任何的矜持！再大胆的动作，再妩媚的神态她们都能够表现出来。
　　当然前提是，那是她们认定的男人！
　　这些年铁扇公主跟着牛魔王其实受了很多的委屈，受了很多的苦！如果不是女孩子的矜持，如果不是女人的圣洁、名声！铁扇公主只怕早就红杏出墙，而不是等着如今段誉的征服了！
　　从铁扇公主第一次见着那牛魔王跟着狐狸精鬼混的时候，铁扇公主的心中就有着一股报复的心情纯在！这一会被段誉给如此征服了，又何尝不是有着铁扇公主心甘情愿的意思在里面呢！
　　“呵呵，记下了就好！从今天起，你的身体可是我的禁脔，再也不能让别的男人碰了！”
　　段誉一巴掌拍打在铁扇公主的丰臀上说道。
　　“好哥哥你真霸道！”
　　铁扇公主嗔了段誉一眼说道。
　　“我本来就很霸道呀！”
　　“外面那些人也是好哥哥你叫过来的么？”
　　铁扇公主靠在段誉的怀中柔声问道。
　　“算是吧！”
　　“还真的是你！”
　　铁扇公主抬起头香了段誉一口。
　　“又想要了？”
　　“才不是呢！那老牛好久都没有吃瘪了，这一次活该他倒霉！”
　　段誉的眉头一皱，再次一巴掌打在了铁扇公主的翘臀上道：“小妮子，以后你可不要在我的面前提起老牛了，我的女人不能够提起其他的男人你知道不~！”
　　“唔……”
　　铁扇公主被段誉如此的拍打丰臀更是有着一股难以言喻的刺激涌上了心头，特别是当着其他的男人的面，竟然还不能够谈论自己真正的老公，那更是一种犹如洪水泛滥一发不可收拾的激情涌上了她的心头！
　　“好哥哥，我要……”
　　铁扇公主轻咬着嘴唇，眼神幽幽的望着段誉，就犹如一个小姑娘希冀着那香甜的糖果一般。
　　“呼……”
　　段誉的心神一动，一股欲*火再次的冲上了脑海，他腾的一下将铁扇公主再次的压在了身下，然后兵器熟练的进入了铁扇公主的身体里面！
　　**“牛魔王你现在又想要做什么？你就不要假惺惺的了，我现在算是彻底看清楚你这牛有多虚伪了!都说牛是非常憨厚的生物，我看你这牛根本就是一只狡猾犹如狐狸的生物！你还真的是牛中极品啊！”
　　六耳猕猴嘿嘿怪笑的说道。
　　牛魔王听后那怒火再次的涌上了脑海！


第289章
　　牛魔王眼中闪烁着汹汹怒火，他此刻想要将这六耳猕猴给生生撕裂，但是他又不得不压抑住自己这一个想法！孙悟空三人每一个人都着不下于自己的实力，关键是他们三人都有着天赋神通，虽然牛魔王自己也有，可是他手下那些其他的那些妖王们实在是不堪一击！在人数上对于孙悟空等人是没有用的，如果人数真的有用，当年孙悟空也不会把天庭给弄的如此凄惨了！
　　牛魔王的深吸一口气，强制性的将自己那即将爆发愤怒给压制了下去，他的心里安慰自己道，不要和这猴子一般见识，他就是一只猴子而以，难道你还想要和猴子多讲什么道理！
　　如此一想牛魔王的心也就好了许多，看着孙悟空三人的眼神也更加的柔和了许多，倒还真的有一幅好大哥的模样！
　　“这位兄弟你这可就说笑了，我怎么会耍花样呢！我老牛的牛品还是值得保证的！”
　　牛魔王打了一个哈哈主动的示软说道。
　　孙悟空和猕猴王对视了一眼，对于牛魔王这忽然的转变那是真的有些闹不明白了，刚刚自己三人才来的时候和这老牛好说歹说他都不愿意听从自己两人的，而现在竟然忽然来了一个惊天大转变！
　　两人虽然不明白，不过看了看牛魔王的那些妖王手下，最后两人轻轻的一点头。虽然牛魔王这些妖王并不被孙悟空等人给放在眼里，但是这毕竟也是一股不小的实力，对于攻打天庭来说绝对是一大助力！
　　“哈哈哈……七弟你们就不要再耍性子了，刚才大哥也就是让我们和你们开一个玩笑而以，如今这戏也不演了，我们还是好好的去喝一杯吧，好久带都没有和兄弟你喝酒了，可有点想死哥哥我了！”
　　鹏魔王笑着对孙悟空说道，身子没有丝毫防备的走到了孙悟空两人的身边，两手分别豪迈的打在了两人的肩头上！
　　“嘎嘎嘎……真的是演戏么？呵呵……既然是演戏，那么这事情也就算了，说道喝酒，俺老孙被压在那五指山下确实好久没有喝酒了！”
　　孙悟空瞳孔一缩轻笑着说道。
　　“小的们还愣着干什么，还不来见过你们家七大王！”
　　牛魔王冲着周边的妖王们招呼道！
　　旁边的妖王们一听，当即各自拜见了孙悟空等人！妖王们能够修炼成大罗金仙级别的实力，个个都不是笨蛋！孙悟空三人的实力实在是太强了，刚刚他们才被好好的修理了一番，如今能够不打了，这些妖王们甚至想要齐齐仰天高呼，哪里还会介意什么拜见之礼！
　　所以这天下最重要的还是实力，如果不经过这一番打斗，这些妖王们绝对不会如此心甘情愿的拜见孙悟空等人！毕竟都是大罗金仙级别的妖王，哪一个不是心高气傲之辈啊！
　　牛魔王大笑着带着孙悟空等人进入自己的宫殿里面。
　　牛魔王一声令下，下面就有很多的妖修们开始去布置去了！不一会就将好酒好菜都给弄了上来！
　　而这有酒当前，当然不可能没有歌舞了，老牛还是挺会享受的，他专门弄了美女歌舞团，所以……这一会孙悟空等人坐在那大厅一面一边喝着酒一边欣赏着歌舞！
　　“夫人呢？”
　　在喝酒的时候，牛魔王忽然招呼过来一个丫鬟低声问道，虽然牛魔王花心，不过他还是把铁扇公主的身份摆在正派夫人之上的，这一会招呼孙悟空三人，当然要把铁扇公主也给叫出来了，而且本来孙悟空人认识铁扇公主，这一会如果不叫出来实在是不好！
　　“夫人在她的房间里面！”
　　丫鬟恭声说道。
　　“去把夫人叫出来，就说七弟来了！”
　　牛魔王摆手说道。
　　“是！”
　　丫鬟退着身子告退，然后向着铁扇公主的闺房行去了！
　　“嘭嘭嘭……”
　　丫鬟轻轻的敲门声，惊起了那对旖旎合欢的鸳鸯。在那房间里面，铁扇公主这一会真享受着段誉带给她的无上激情！
　　“夫人！”
　　“什么事？”
　　铁扇公主懒洋洋的声音传了出去！
　　“大王让你去大厅一趟，齐天大圣孙悟空来了！”
　　“我知道了，你下去吧！就给老牛说我不舒服！”
　　“是的，夫人！”
　　**“唔……好哥哥……”
　　那丫鬟刚一走，铁扇公主就媚哼了起来，这一会她依旧在享受着段誉带给她的激情！
　　“呵呵，牛魔王让你去大厅，你不去不怕他发火么？”
　　段誉扶着铁扇公主的丰臀轻缓的动作着！
　　“人家才不怕呢！人家现在只属于好哥哥你一人！”
　　铁扇公主娇喘的说道：“好哥哥，重一点！”
　　“哈哈哈……这话我爱听！”
　　段誉说罢重重的一抽，让铁扇公主直接美到心里去了！
　　**“怎么就你一个人回来？夫人呢？”
　　牛魔王看着丫鬟皱眉说道。
　　“夫人说她不舒服，就不出来了！”
　　丫鬟恭声说道。
　　“不舒服？”
　　牛魔王皱眉冷哼一声，接着摆手示意丫鬟可以离开了！这些年牛魔王对铁扇公主那是越来越不好了，其实牛魔王也不知道是什么原因，要说铁扇公主不漂亮，那当然是不可能的事情，当年铁扇公主的美名可是传遍了整个妖界的，有多少妖怪为了得到铁扇公主的倾心而大打出手！
　　但是当牛魔王将铁扇公主给娶了后，牛魔王就发现自己和铁扇公主之间有了隔阂！
　　牛魔王是一个喜欢刺激的老牛，他喜欢在床上玩各种各样的动作，但是铁扇公主却不是这样，铁扇公主根本就不答应牛魔王那些动作，至此导致牛魔王碰也不想多碰铁扇公主！
　　这一会的牛魔王怎么也想不到，那个在他面前什么激情动作也不愿意多做的铁扇公主，这一会却以老树盘根的姿势挂在段誉的身上，大肆的动作，老树盘根了不说，那老汉推车，观音坐莲，铁扇公主也配合的亲密无间。
　　“嫂夫人不愿意出来么？”
　　孙悟空看着牛魔王淡然说道，孙悟空在很久以前就认识铁扇公主了，所以叫一声嫂夫人孙悟空并不觉得什么，不过此刻让他再叫牛魔王大哥就有点为难了！鬼才会相信刚才的一切真的是做戏，如今虽然不知道牛魔王打的什么注意，但是孙悟空也乐的和对方如此。
　　既然大家的心里都有鬼，都不不说出来，那么还不如大家都藏着算了！
　　这五百年的五指山生活，孙悟空和五百年相比真的是改变了很多，以前的孙悟空绝对不会像现在这样的隐忍！
　　“呵呵，七弟你说哪里话，扇扇她这一会不舒服，当然不是故意不出来的！”
　　牛魔王呵呵一笑说道。
　　“什么不舒服不舒服的，我要是铁扇公主也不会出来的，你老牛这些年的风流韵事可是传遍了三界的，如今三界众人谁不知道你老牛是一个花心的主，当年那美艳三界的铁扇公主跟着你还真的是瞎了眼！”
　　六耳猕猴阴阳怪气的说道。
　　“你……”
　　牛魔王的怒火再次上升，血压再次升高，他这一会真的想要一巴掌拍死这只死猴子！
　　牛魔王再次深吸一口气，我忍、我忍！
　　“这老牛是不是看出些什么了？他前后的变化也太大了吧！”
　　六耳猕猴直接对孙悟空两人传音道。
　　“我也是这样认为，难道牛魔王也知道了我等三人天地奇猴的本质？”
　　孙悟空道。
　　“有可能！我记得刚才牛魔王好似就是听到六耳猕猴你那样说过后，他才如此转变的！”
　　猕猴王说道。
　　“难么看来就是如此了！难怪这老牛对我们忽然这么好，连六耳猕猴你如此的挑衅他都忍受了，实在是难能可谓啊！”
　　孙悟空下了结论说道。
　　“那么如今我们怎么办？段誉这一会也不知道去了哪里，我们到底是要不要和牛魔王联合？”
　　六耳猕猴问道。
　　“依我看要不要牛魔王的势力都无所谓，他们的大罗金仙高手虽然很多，但是实在是不堪一击！这些妖王远没有我们当初那一批厉害！”
　　猕猴王沉声说道。
　　“嗯！”
　　孙悟空一点头：“当年随我等攻打天庭的妖修们是何等的豪气，牛魔王这一群妖王早已经丧失了锐气！”
　　“如此，我们就先看看情况吧，如果牛魔王不做什么小动作，那么我们就还是和他联盟，如果实在不行我们还是去找他人吧！这五百年天地之间必然又出现了不少的新型力量，我们还不入去找些有潜力的妖修呢？反正这封神大战也要等五百年后才会进行！”
　　六耳猕猴分析着说道。
　　作为躲过当年第一次封神大战的天地奇猴，六耳猕猴远比一般妖修要明白封神大战的残酷！当年能够躲过那一劫也纯属不易，而这一次的封神大战六耳猕猴再也没有了躲过的信心，所以他才会如此轻易的答应跟着孙悟空等人混！
　　六耳猕猴和牛魔王一样，也是明白筹齐了四只天地奇猴就能够成就圣人之躯的事情！
　　不过这想要筹齐确实很有难度，因为其中的一位兄弟如今在弥勒佛的座下！现在去找他，他绝对会拒绝等人的！所以孙悟空等人才没有去找他，一切还是等五百年后再说吧！
　　如果孙悟空等人算计的没有错的话，这通臂猿猴必然会代替孙悟空进行那西天取经之旅，而等五百年后孙悟空等人才更加的容易将通臂猿猴给解救出来，想到了那个时候，通臂猿猴只要不是笨蛋就会跟着自己等人吧！
　　一只猴子当年就让天庭焦头烂额了，这三只猴子在一起那更将会是天庭的一场噩梦！
　　六耳猕猴和弥猴王都是算计非常的强的主，三人这一合计就将一切都给规划了出来！
　　牛魔王强制性的将怒火给压下去后，再也不和六耳猕猴多说什么话，免得引火烧身，他就那样的一杯又一杯喝着酒！心里那是对于六耳猕猴产生了一股强烈的杀机！
　　不过牛魔王不想要招惹六耳猕猴，六耳猕猴可不会放过打击牛魔王的机会，于是这酒桌上牛魔王经常被六耳猕猴给气的生生吐血！
　　最后牛魔王实在是受不了，就直接装作酒力不支第一时间告辞休息去了。作为一个主人牛魔王这样做确实不是很地道，不过孙悟空等人也没有多介意什么，毕竟这老牛在酒桌上已经吃了很多亏！
　　牛魔王离开大厅后，他的眼中杀机那是浓烈无比，在酒桌上他吃尽了六耳猕猴的羞辱！要不是为了大局着想，牛魔王真想第一时间弄死六耳猕猴！将其扒皮拆骨以泄心头之恨。
　　在那大厅外面站了一会后，牛魔王径直向着铁扇公主的房间行去了。总体来说铁扇公主刚才不出来，让牛魔王大失面子，他这一会倒要去看看铁扇公主到底是如何的一个不舒服！
　　只是短短的时间牛魔王就来到了铁扇公主的房间外面，刚一走到门口，从铁扇公主房间传出的声音，就让牛魔王脸色大变！
　　“轰！”
　　牛魔王一拳将那门给打碎了开来，入眼的情景更是让牛魔王胆肝俱裂~！


第290章
　　牛魔王这一会只觉得自己的身体里面犹如灌满了炸药一般，虽然牛魔王这些年越来越疏远铁扇公主了，可是……
　　可是他怎么也没有想到有一天会有如此一幅场景出现在他的面前！铁扇公主竟然以观音坐莲之势，端坐在一个男人身体上面，不停的动作着！那柔媚的表情，那旖旎场景，让牛魔王的心腾的一下子炸开了！
　　“我劈死你们两个奸夫yin妇！”
　　牛魔王大喝一声向着段誉两人攻击而去！
　　段誉的脸上没有丝毫的恐慌，只见他身子一动就将铁扇公主的身子给护在了身后，接着光芒一闪黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋装备在了身上！同样是一拳向着牛魔王攻击而去！
　　“轰……”
　　狂暴的力量向着周边迸发！牛魔王也没有想到段誉的实力竟然如此之强！
　　“噌噌噌……”
　　牛魔王的身子在对轰中接连的退后了好几步！牛魔王的含怒一击竟然就如此轻松的被段誉给破去了！
　　“黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋~！你怎么会有和孙悟空差不多的装备！你是谁?!”牛魔王大惊的看着段誉说道。
　　“呵呵，不好意思，孙悟空刚好是我结拜兄弟！”
　　段誉笑着说道。
　　“你是孙悟空的兄弟！”
　　牛魔王的眼中冒出一抹强烈的杀机：“好你一个弼马温！我老牛和你势不两立！”
　　牛魔王这一声叫的极其的响亮，导致于随着他这番话语，房门见面就爆闪出了几道光芒！孙悟空等人的身子忽然出现在了房中！
　　“牛魔王你呼喝什么呢！你竟然说要和俺势不两立！哇哇哇……你这老牛果然是没安好心！”
　　孙悟空一出现就冲着牛魔王呼喝道！不过他刚一呼喝完接着就眼睛一亮看着段誉道：“段兄弟你怎么也在这里！”
　　而当孙悟空看见了段誉身后的铁扇公主时，表情那更是狐疑无比：“这不是嫂子么？好久不见啊！”
　　“小猴子好久不见！”
　　铁扇公主至从牛魔王刚才轰开了大门出现的那一会，铁扇公主就已经把自身的衣服给穿戴起来了！神仙穿衣就是那么的容易，只是一个念头就搞定了！
　　“你们果然是一伙的！”
　　牛魔王怒极大吼道：“小的们给我杀了他们！”
　　刚才随着牛魔王的大吼，不单单是孙悟空等人出现了，就连牛魔王的那些妖王们也是各自出现在了场中！
　　此刻这些妖王们虽然不知道发生了什么事情，但是听见牛魔王的命令当即各自齐齐向着孙悟空等人攻击而去！在他们攻击的时候，他们的心切切然不已，因为刚刚才被孙悟空他们给好好的修理了一番，没有想到这还没有吃完酒菜又要面临孙悟空这两个魔王！
　　这些妖王们经过刚才的一番打斗后，那是打心里的畏惧孙悟空等人了啊！就连那鹏魔王三大圣这一会也是心切切然不已，刚刚鹏魔王的小鸟才被猕猴王给痛揍了一番，如今都还有机会去验证一下那功能是否还完全，竟然又要开始对上猕猴王了！
　　鹏魔王这一会心里都已经开始流泪了！菩萨保佑，这一次猕猴王千万不要攻击自己的小鸟了啊！
　　这俗话说的好，好的不灵坏的灵，这偏不想发生的事情，他偏偏就发生了！孙悟空三人的身子一动，分身术当即运用了出来！
　　而段誉的身上同样是豪光一闪，无数的段誉冲了出去！
　　段誉如今恢复了神龙记忆，这分身之术对于段誉来说实在是不在话下！
　　比人多！嘎嘎嘎嘎……牛魔王虽然有三百大罗金仙妖王，但是根本就不能够对段誉等人造成什么威胁！
　　只是短短的打斗，牛魔王就发现了一个非常恐惧的事情，那就是凡是和段誉战斗在一起妖王，往往没一会就会消失不见！
　　段誉的分身几乎都是好几个同时对付一个！这只要对方一招失误，那么就立马就被段誉用那崆峒印给收了进去！以段誉如今的心神，收几个大罗金仙进去还是绰绰有余的！
　　只是很快的时间，三百大罗金仙的妖王竟然都齐齐消失不见了，只有牛魔王和三大圣被段誉等人给包围着！
　　“哈哈哈……牛魔王你也有今天！你刚才不是还仗着人多欺负我们人少么！”
　　六耳猕猴看着牛魔王大笑着说道。随着他这一下那些分身也同时笑了起来！
　　牛魔王虽然也会分身之术，可是他分身哪里能够抵挡的住段誉四人的分身啊！
　　而且段誉的分身可不简单，这每一个几乎都有他九层的实力，这可是比孙悟空等人的分身还要厉害！
　　牛魔王这一会的表情难看无比，他仇恨的看着段誉等人！牛魔王怎么也没有想到他竟然会有今天这一幕！当年的牛魔王是何等的威风，结拜兄弟个个厉害无比，在妖界那是犹如传说一般的存在，可是现在……现在的牛魔王要多落寞就有多落寞！
　　结拜兄弟不是没有，可是也只有三大圣在他的身边而以！而孙悟空和猕猴王这两个战力最强的人却是站在了他的对立面上！
　　“你到底是何人！”
　　牛魔王看着段誉冷声说道，牛魔王知道自己今天算是栽了，不过他想要知道自己到底栽在什么样的人手中。
　　“段誉！”
　　段誉轻笑着说道，本来是没有准备对付这老牛的，既然被他给发现了，那么就不好意思了，段誉也只有将老牛给解决了！
　　“段誉？”
　　牛魔王的心中一动，却是根本就不知道段誉的来历！
　　“来吧，我到要看看你们将怎么样对付我，只要我老牛不死，从此以后就是你们恶梦的开始！”
　　牛魔王的三叉戟出现在了手中，身上散发出一股绝世妖王的的气息！这一会的牛魔王才有点像那传说中的大力牛魔王！
　　没有想到牛魔王竟然会在段誉的刺激中，恢复了他当年威震妖界的气势！这些年牛魔王沉迷于美色，早已经不复当年的姿态了，可是这一会的牛魔王却好似复活了一般！
　　各种各样的念头在牛魔王的心中快速的转动，关于铁扇公主的一切出现在了牛魔王的心中，这一会的牛魔王终于想起了铁扇公主的好，可是这一切都太晚了！
　　铁扇公主看着牛魔王的眼中已经没有了当年的火热，这些年铁扇公主已经受够了牛魔王的冷漠！不是铁扇公主心狠，她如果真的心狠的话，早就离开牛魔王了！以铁扇公主的美名，这要男人还不容易么？只要铁扇公主一挥手，不论是妖修还是仙修只怕都会向着铁扇公主靠拢！
　　铁扇公主可不是什么妖怪，铁扇公主本是一国公主，后来在翠玉山芭蕉洞成仙得道，不够她却没有飞升仙界，而是嫁给了牛魔王！那个时候的牛魔王因为刚刚攻打了天庭的原因，天庭也不好再收拾他，为了平息这一切，铁扇公主也就未有被仙界给召唤上去！成就了仙人却没有飞升仙界的人只不属于天庭所管辖的，所以铁扇公主结婚也就不算是犯天条了！
　　当年铁扇公主以一把芭蕉扇名震三界,多少的人为之痴迷啊，最后竟然嫁给了牛魔王这头老牛，那也是让很多人为之兴叹的！
　　时光如梭，谁也不曾想到，这最先红杏出墙的不是铁扇公主，而是这大力牛魔王！铁扇公主这些年，不单单要顶着家庭的压抑，还要顶着三界的闲言闲语！这对于铁扇公主来说可是一个莫大的侮辱！
　　铁扇公主就是有委屈，也不知道因该向何处述说，这一会当铁扇公主臣服于段誉时，铁扇公主的心也就坚定了起来！当年的铁扇公主是如此，现在的铁扇公主又是如此！当年的铁扇公主不听众人劝说，毅然嫁给了牛魔王，而结果却是委屈了五百年之久!而现在的铁扇公主又认定了段誉！但是段誉绝对不会让铁扇公主再经那样的结果！对于段誉来说女人是用来疼惜的！
　　就在牛魔王散发了绝世妖王气息的时候，从远处忽然飞来一抹彩光！出现的赫然是一头辟水金睛兽，牛魔王的高级仙兽坐骑！
　　“哟呵！牛魔王你这些年果然混的不错嘛，难怪没有把我俩兄弟给放在眼里，就连辟水金睛兽这样的高级仙兽你都拥有还真是不耐啊！”
　　孙悟空咋呼一声说道。
　　牛魔王这一会却是全然不在意孙悟空等人的挑衅，他抚摸了一下辟水金睛兽接着身子一动向着段誉攻出了一戟，而伴随着他的攻击，那辟水金睛兽也跟着向着段誉攻击而去！
　　段誉冷冷一笑，一股神龙气息放了出去！这一股气息一出，那跟着攻击的辟水金睛兽一下子就呆立不住了，因为它感受到了一种不可抗拒的威压！
　　弑神枪出现在段誉的手中，一枪向着牛魔王的三叉戟迎接了上去！
　　“锵……”
　　牛魔王这一次没有后退，不过他的口中却是被震出了一抹血丝！
　　牛魔王的心这一刻无比的骇然！这怎么可能！眼前这段誉到底是何人，比力量牛魔王竟然还比拼不过他！
　　趁他病要他命，此刻这牛魔王一受伤，段誉的弑神枪就带着一股死亡的气息向着牛魔王的身子笼罩了上去！
　　弑神枪第一次在手段的手中展现了他超级法宝的强悍攻击。
　　“嘭！”
　　弑神枪直接穿过了牛魔王的胸口而过！
　　牛魔王的眼睛睁的大大的，他就是死也不明白，自己为什么如此简单的就死了！刚才段誉那一招是什么发出来的，直接穿越了时空的攻击！那一招牛魔王根本就没有看清楚！
　　不单单是牛魔王不知道怎么样发出来的，孙悟空等人同样是没有怎么看明白！在昆仑山见着段誉的时候，孙悟空就发现自己这位兄弟好似变化了些什么。但是那个时候他也不明白到底变化了些什么！但是这一会孙悟空终于明白了，原来变化的是段誉的实力，他的实力竟然一下子增加了如此之多！


第291章
　　这牛魔王可不是什么土鸡瓦狗，就算是孙悟空想要对付牛魔王那也是要花费一些手脚，但是就是这样的牛魔王竟然承受不住段誉的一枪，刚刚的那一枪实在是太快了一点，其中蕴含的天地法则让孙悟空等无比的震惊！
　　“段兄弟你什么时候变得如此厉害了？”
　　孙悟空不解的问道。
　　“前不久恢复了一些前世的记忆，所以……呵呵……”
　　“哦！原来是这样！”
　　虽然段誉没有明说什么，不过以孙悟空的聪明当即点点表示明白了！不过明白是明白，孙悟空对于段誉的前世也是微微感兴趣的！能够杀死牛魔王就说明段誉的前世无比的厉害！那么他的前世又到底是谁呢？上古时期高手无数，段誉没有告诉孙悟空，孙悟空也知趣的没有多问！
　　“现在这牛魔王都死了，我们又要做什么？”
　　六耳猕猴看着段誉问道。
　　“这就要看你们自己的决定了！如今还有五百年就是封神大战，我再过不久就要回到五百年后了？你们是准备跟我回五百年后还是等着这时间自然的过去？”
　　段誉笑着问道。
　　“还是跟着你去五百年后吧，反正对于我等如今来说，只要是不能够突破圣人，这五百年的修炼时间也是可有可无的！”
　　猕猴王出声说道。
　　“既然如此可就要委屈各位兄弟了！我把你们也给收入到崆峒印那些妖王的空间，有劳兄弟们好生的教导他们一番了！”
　　段誉道。
　　“崆峒印？你有崆峒印？难怪刚才那些妖王们都消失不见了！”
　　六耳猕猴嘻嘻一笑说道！
　　段誉一点头然后也不多说什么用手一挥就将孙悟空三人给收入了崆峒印里面！
　　看着段誉的动作，铁扇公主的脸上挂着一抹狐疑！他们刚才再说什么？回到五百年后？难道这人是从五百年后来的？
　　“小宝贝在疑惑什么呢！”
　　段誉将铁扇公主给搂在了怀中坏手抚摸着铁扇公主的香臀。
　　“你真的是从五百年后来的么？”
　　铁扇公主问道。
　　“是的，我是从五百年后来的！”
　　段誉笑着说道。
　　“那你说的封神大战也是真的呢！”
　　“是真的！”
　　铁扇公主沉默了一下接着道：“那么你准备怎么对待我！”
　　“当然是征求你的意见了，你是准备跟着我去五百年后还是准备留在这里！”
　　“我……”
　　铁扇公主微微有些踌躇，在这个时空她并不是完全的割舍一切的，这些年她和牛魔王还有着一个儿子！红孩儿，如果去了五百年后，那么自己就将有五百年的时间不再他的身边！这些年这孩子越来越顽劣了！
　　“你是在担心红孩儿么？”
　　段誉柔声说道。
　　“是的，他毕竟是我的儿子！这些年老牛对我冷淡无比，如果不是因为红孩儿，我早就离开了牛魔王！”
　　铁扇公主靠在段誉的怀中语气感慨的说道“呵呵，我陪你去把红孩儿也给带走吧！五百年后封神大战一起，到时候凡是修炼之士都必不可少的会被卷入这封神里面来！”
　　“可是……可是我怕……我不知道因该对红孩儿怎么说！”
　　铁扇公主有些踌躇的说道。
　　“这有什么不好说的！你照实说就行了！”
　　“照实说？这怎么行，你可是杀了他的父亲啊！”
　　铁扇公主大惊的说道。
　　“你说他会相信我杀了他的父亲么？”
　　段誉笑着问道。
　　铁扇公主一怔，接着轻微的一摇头！以红孩儿的心性他绝对不会相信段誉杀了他的父亲的！
　　可是瞒得过一时，瞒不过一世迟早有一天红孩儿会知道段誉杀了他的父亲的！
　　“算了段誉，我们还是不要去找红孩儿了，反正以他的实力，这天下也没有多少人能够收拾得了他！”
　　“你放心我不会给自己自找麻烦的，我让你跟着我去，你就跟着我去吧！”
　　段誉紧了紧铁扇公主说道。
　　“那好吧！”
　　铁扇公主应了一声柔媚的白了一眼段誉道：“到时候你可不要逞强哦！”
　　“呵呵！当然不会！你就我的吧！”
　　段誉吻了一下铁扇公主然后身子一动带着铁扇公主消失在了积雷山！
　　已经决定和天庭对抗了，段誉也并不怕被天庭给发现什么，如今的段誉恢复了神龙的记忆，已经对于时空规则有了新的认识！一切的时空其实都可以任意而为，时空并不会为了一些简单的事情就真的发生变化！
　　就算是如今段誉让天庭知道了他的存在，但是他以前在五百年后发生的事情并不会改变什么！
　　红孩儿本领之高、势力之大，号称“圣婴大王”一副婴儿面孔，口能吐火鼻能喷烟，方圆几百里地的山神土地都是他的杂役，动不动就被他抓来烧火顶门、提铃喝号。
　　段誉对于这红孩儿还是非常的感兴趣的，以段誉对于红孩儿的一些了解段誉知道，红孩儿根本就不将自己的父亲牛魔王给放在眼里！
　　红孩儿本事极高，小小年龄就达到了大罗金仙的程度，并且还具备着大多修炼人都不具有的三昧真火！
　　段誉知道以红孩儿的心性他绝对不会相信自己杀了他的父亲的，就算是他知道自己杀了他的父亲，只怕红孩儿都不会介意什么！
　　以红孩儿的纨绔顽劣，他根本就不会在乎自己的父亲！
　　红孩儿虽然是一幅小孩的模样，但是他其实也有着三百来岁的年龄了，只不过红孩儿天赋异禀，怎么长都是那么的一个正太模样，所以每一个见着他的人都以为他只是一个小孩子！
　　红孩儿很早就离开了铁扇公主，他独自占山为王，日子过的好不潇洒！
　　这一会在红孩儿所在的洞府之中，红孩儿正端坐在一张火莲之上，此刻的红孩儿正在潜修！
　　“报！”
　　一声报忽然响起，将红孩儿从修炼中惊醒了过来！
　　“发生了什么事情如此的慌慌张张！”
　　红孩儿皱眉说道。
　　“禀报大王，娘娘来了！”
　　禀报的小妖出声说道。
　　“我娘来了？快快出去迎接！”
　　红孩儿虽然顽劣但是他对于自己娘亲的情感确实极重的！
　　一番列队迎接，红孩儿来到了洞府外面，当他看见铁扇公主时，他的脸上带起了一抹灿烂的微笑，不过见着那将铁扇公主给单手环抱着的段誉时红孩儿的笑意却是一下子收敛了起来，不单单是如此他的眼中还爆闪出一抹杀意！
　　“呔！你是何人，竟然胆敢对我娘亲如此的放肆！”
　　红孩儿冷喝出声道，一股强大的气势从红孩儿身上向着段誉当头压了上去！
　　“呵呵，我是你娘亲以后的仙侣！”
　　段誉笑着说道。
　　“胡说八道！你找死！还不快放开我娘亲！”
　　红孩儿说罢身子一动就想着段誉攻击而去！
　　“嘭！”
　　段誉抬起一只手接过了红孩儿的攻击，将红孩儿的身子给击退了出去！
　　“红儿你怎么能够如此胡闹呢！”
　　当红孩儿又准备出手攻击的时候，铁扇公主轻柔的开口说道。
　　“我……红儿怎么会是胡闹呢！娘亲难得你如此久才来看孩儿，怎么还带一个外人来！”
　　红孩儿委屈的说道。
　　“红儿他不是外人，他确实是你娘以后的仙侣！”
　　铁扇公主的表情微微有些不自然的说道，毕竟这些事情对于自己的宝贝儿子来说有些荒谬了！
　　“真的是娘的道侣？怎么可能，娘你不是有父王么？”
　　红孩儿一震接着不解的问道。
　　“你的爹爹死了！”
　　铁扇公主淡然道。
　　“死了？怎么死的？”
　　红孩儿眉头微皱出声说道。
　　“我杀的！”
　　段誉笑着说道。
　　红孩儿的星眸一张，一股实质化的杀机从红孩儿的眼中爆发了出来！
　　“好贼子，杀了我父王竟然还胆敢来我的洞府！”
　　红孩儿冷哼一声：“娘亲躲开！”
　　红孩儿的手中出现了一把火云枪向着段誉的身子攻击而去！
　　段誉将铁扇公主的身子给引向了一旁，身子一动空手极其了红孩儿火云枪！
　　光华闪烁，红孩儿一瞬间就和红孩儿战做了一团！段誉虽然空手，但是红孩儿用火元枪根本就伤害不了段誉分毫！
　　“果然有两下子，难怪你胆敢来我的洞府！”
　　红孩儿接连的攻击无果后看着段誉道。
　　“没有两下子又怎么能够杀的了牛魔王！”
　　段誉耸耸肩说道。
　　“你还真的杀了我父王？”
　　红孩儿道。
　　“难道我还骗你不成！”
　　“是不是骗我，先接下我的三昧真火再说吧！”
　　红孩儿的口中忽然吐出三昧真火！
　　“来而不往非礼也，你也尝尝我的吧！”
　　段誉说罢同样喷出了三昧真火！
　　段誉的三昧真火虽然发出的时间比之红孩儿晚，但是那火焰却确实是三昧真火，那火焰以包围之势将红孩儿的火焰给包围了起来。
　　“你怎么也会三昧真火！”
　　红孩儿看着自己的三昧真火被撞击熄灭大惊。
　　“三昧真火又不是只有你一人独会，我会这个有什么稀奇的！”
　　段誉笑着说道。
　　“我还有更加厉害的六味真火你想不想试一试！”
　　段誉看着红孩儿道。
　　“什么！?你会六味真火？”
　　自从红孩儿掌握了三昧真火以后，他就一致性想要突破到六味真火的级别，可是这些年不能他怎么修炼也都只是隐隐窥到了六味真火的边缘而以一直都不能够掌握六味真火！此刻听见段誉如此一说后，红孩儿的心瞬间被提了起来！
　　其实红孩儿的想法和段誉想的一样，他根本就没有怎么在乎自己的父亲被段誉杀了的事情，对于红孩儿来说他关心的只是自己的母亲！刚才之所以那样的对付段誉也就是想要看一看他到底有不有资格配上自己的母亲而以，如果连自己的攻击都接不下那么这人就是找死！没有资格还想要做自己母亲的道侣那根本就是痴心妄想！
　　“你如果想学的话，我可以教你！”
　　段誉坏坏的一笑诱惑着说道，这就是段誉的本钱！对于恢复了神龙记忆的段誉来说，六味真火又算什么，比之这个更加厉害的真火他都会！忽悠对火焰情有独钟的红孩儿来说实在是再好不过了。


第292章
　　红孩儿一脸心动的看着段誉，显然欧阳若风说教他六味真火已经全然的打动了红孩儿的心！
　　红孩儿将那火云枪一下子给伫立在地上想了想道：“那你教我！”
　　“教给你可以！不过从今天起你必须跟着我！”
　　段誉背负着双手老神在在的看着红孩儿说道。
　　“你先说说你要干什么！”
　　红孩儿道。
　　有着三百年生命的红孩儿可不像他表面上这样只是一个小孩子，他的智力还是非常高的！无功不受禄，没有人会平白无故的给他人好处！
　　段誉用手指了指头顶：“只是想欺负一下那些神仙而以！怎么样有兴趣么！”
　　“哈哈哈……你也要欺负那些神仙！好！我跟你！早就看那些神仙不顺眼了，不过我势单力薄在这下界只能欺负一下这些低级神仙，一直都不敢攻上天庭，没想到你也如此的狂妄！大闹天宫！嘿嘿嘿……我喜欢！”
　　红孩儿大笑着说道，他的眼中精芒闪烁透着一抹强烈的激动！这红孩儿本来就是一个无法无天的主，要不然他也不会驱使那些山神了！此刻听见段誉如此一说，红孩儿可就激动起来了！
　　这一会和段誉一比他已经试探出了段誉的实力，以他这样的实力攻打天庭应该不是无故放矢。
　　“对了，你身边人多么！”
　　红孩儿走到段誉的身边问道。
　　“像你这样的高手，还是有很多的！”
　　段誉笑道。
　　“高手多啊！太好了。我最喜欢做的事情就是群殴了！”
　　“你啊！就知道打打杀杀的！”
　　铁扇公主将红孩儿给搂在怀中，慈祥的用手敲了一下红孩儿的头。
　　“娘！别打人家头嘛！你这样打人家会打笨的耶！”
　　红孩儿幽怨的看着自己的母亲说道。红孩儿在铁扇公主的面前永远都只是一个小孩子！
　　铁扇公主娇笑一下，爱怜的抚摸着红孩儿的头道：“孩子，你不怪娘么？”
　　“怪娘干啥？只要娘过的幸福孩儿也就高兴！这些年父王他确实对不起娘，成天跑出去风流快活，一点都不顾娘亲的感受，如果不是因为他是我爹，我早就收拾他了！”
　　红孩儿道：“现在他死了，就死了呗！反正天道本来就是这样，早死早投胎！”
　　“好孩子！”
　　铁扇公主美目中带起一抹欣慰的泪光！
　　“段誉，你以后可不准欺负我娘！”
　　红孩儿扭头瞪着段誉说道。
　　“你看我像是会欺负女人的么？女人是拿来爱的！”
　　段誉身子一动铁扇公主一下子被段誉给搂在了怀中：“以后，你娘可只准我搂着，其他男人都不准靠近你娘知道不，要不是看着你是扇扇的儿子，我可会收拾你的！”
　　红孩儿愕然一怔，接着哈哈一笑！
　　“不靠近，就不靠近嘛！你可真霸道，连我自己的娘都不准人家靠近！不过你这样霸道的行事风格我喜欢！走！我们进去喝酒！好久没有和娘在一起吃饭了！”
　　红孩儿道。
　　红孩儿带着段誉走入洞府里面，那些小妖们很快就将酒菜给准备好了！
　　在那桌上，红孩儿和段誉好好的拼酒了一番，如果说一点也不怪段誉，当然是假话，毕竟那牛魔王是红孩儿的爹爹，所以红孩儿这一会接着酒报复着段誉！
　　仙酒可也是会醉人的~！不过这些对于段誉来说，还是太小意思了，龙神的身体又怎么可能轻易的醉倒呢！
　　到了最后，醉倒的只是那红孩儿还有那些上得来台面的妖王们！红孩儿的手下妖王也有一个，虽然才大罗金仙初期不过也算是不错了！
　　***时光如梭，天道浩瀚！
　　在那三圣母庙宇段誉正陪着三杨婵琴箫合奏！
　　清风在桃花林中轻轻的逛过，带起一片片纷飞的桃花，轻柔的旋律在那桃花园里悠悠荡漾，一片柔情在心中盛开！
　　在段誉他们二人的旁边，段誉的所有红颜们都在静静的听着！
　　“真想永远这样写意的过着生活！”
　　圣女轻柔的感慨道。
　　“呵呵，这又有何难，以后我们的生活一定会如此的写意！”
　　段誉停下了吹奏笑着说道。
　　“只要五百年的封神一过，到时候我们的生活一定会如此淡然的！”
　　玄女嫣然一笑。
　　“封神！唉……誉哥哥，可要幸苦你了！”
　　灵儿看着段誉柔声说道。
　　段誉身子一动将灵儿给搂在怀中爱怜的刮了一下灵儿的琼鼻：“人生本该如此，我并不觉得幸苦！”
　　“你当然不觉得幸苦了！那天庭可是还有很多的姐妹还等着你去征服呢！”
　　同样停止了弹奏的三圣母嗔了段誉一眼说道。
　　“呵呵……小宝贝儿，你又吃醋了，难道老公我这段时间的辛勤耕耘还不够么！”
　　段誉坏坏的说道。
　　几女同时轻淬一口，各自嗔了段誉一眼！
　　大被同眠的日子绝对是十分旖旎的！如今这里，有妖、有仙每一个都是那么的令人迷醉！
　　刚刚还十分平和的桃花林很快就被段誉给生生破坏，嘻闹声在桃花林里欢快的传出！接着那羞涩诱人的声音也在桃花林里面响起！
　　有着如此多的美人儿陪在身边，段原真的是有点君王不早朝的感觉，他此刻正把玩着三圣母的神女峰，而在他的身下玄女正羞涩的品着萧，而在他的身边青儿正和他舌吻在一起！
　　千古神话，万古民众有谁会想到那圣洁无比的仙子姐姐们会如此荒唐的和段誉相处在一起！
　　三圣母、玄女、青儿哪一个不是冥冥众生膜拜的存在！
　　四人纠缠在一起，而在他们的身边，还有着十数位身无片缕的仙女们也都同样羞涩的看着段誉！
　　“老公舒服么！”
　　林月如娇媚的看着段誉，她的星眸中荡漾着无穷的羞涩之意。至从跟着段誉以来，众女都成为了仙女，一路走来从矜持演变成床上放荡的娇娃，这中间全是因为爱在作怪！
　　灵欲的结合，爱与灵欲的升华，正是因为这些众女才放弃了一点也不矜持的接受了！
　　段誉坏坏的一笑，怎么会不舒服呢！有着众女的伺候他的身心都是舒爽的！
　　把玩着三圣母的神女峰，将三圣母跪爬在地上，然后将兵器刺入了三圣母的身体里面。
　　当着众姐妹的面，做出如此的动作，三圣母的三圣母跪爬在地上，从段誉真身的角度看去，他可以清晰的看到那神女峰上俏*挺的樱桃。
　　段誉用自己的兵器进攻着三圣母的桃园，一双崂山之抓把玩着三圣母的美臀！
　　三圣母的俏脸生晕，一张精致无暇的俏脸挂着无限诱人的魅惑，走旱道这绝对是三非常羞涩的存在，当着众女的面，不单单是跪爬着还走着那旱道，让三圣母的心中升起了一抹即羞涩又刺激的感觉！
　　如果是以前，三圣母也是不会同意的，可是当她和段誉在一起后，当她彻底的沦陷在了段誉爱的海洋时，三圣母放弃了所有的矜持，这些她以前绝对不愿意做的事情，她竟然都顺从了起来！
　　对于三圣母这样，段誉的心中也是充满了怜惜，对于三圣母的爱意涌满了段誉的心头！
　　三圣母跪爬在地上，从段誉的角度看去，他可以清晰的看到那神女峰上俏*挺的樱桃，随着自己的抽动而摇晃。
　　“好蝉儿，老公会让你达到无限欢愉的高峰！”
　　“老公，只要你好好的爱蝉儿就行了！唔……老公速度快一点，好痒！”
　　杨婵羞涩的说道。
　　杨婵说完这句话的时候，她的俏脸犹如红苹果一般，滚烫滚烫的，一双柔媚的眼睛充满了无限的柔情，按双眸中蕴含的无限秋水，就是一个铁汉也会被全然的软化。
　　“咯咯咯……好妹妹，你可真敢说呀……”
　　玄女娇笑的打趣着杨婵。
　　“啪……”
　　段誉一巴掌拍打在玄女那俏挺的美臀上：“玄女老婆，你就知道欺负蝉儿！”
　　玄女幽怨的看着段誉道：“老公，你这可是过河拆桥，当初可是我帮你牵线的……”
　　三圣母轻淬一口白扭头白了玄女一眼道：“姐姐，要不换你来替代蝉儿！”
　　“嘻嘻……还是等等吧，等老公喂饱你了再说！”
　　三圣母羞涩的嗔了玄女一眼，她这一会的样子可不雅观：“老公你可得帮蝉儿出气呀，姐姐她又欺负蝉儿！”
　　“好宝贝，老公帮你出气！玄女老婆，来吻一下！”
　　玄女嗔媚的白了段誉一眼，却还是主动和段誉拥吻在了一起，段誉的坏手揉捏着玄女的神女峰，只弄得玄女娇喘连连，那神秘幽谷淤泥不堪！
　　老婆多了想要同时雨露均沾绝对是一个不容易的事情，不过好在几女也并不争宠。所以当段誉将三圣母给带上一次巅峰后，他就抽出了兵器然后进入了玄女的身体。
　　在段誉的进攻下，玄女柔媚的声音在众姐妹的注视下，羞涩的哼了出来，不过对于这些玄女并不是那么羞人！
　　毕竟大家大被同眠也有一段日子了，各自也早已经坦诚相见。
　　“你这坏人，现在老婆越来越多了，如此一来，我们姐妹可都遭殃了！”
　　玄女以观音坐莲的方式坐在段誉的身上。
　　“呵呵，你是怕我应付不了你们么！”
　　段誉的手扶着玄女的美臀帮助其上下起伏。
　　“那是当然！”
　　“哈哈哈……好老婆，你也不矜持一点！”
　　“我就是不矜持，你怎么啦！”
　　“我不怎么呀，不过嘿嘿嘿……”
　　段誉的速度忽然加快了许多，那每一下都深深的如此了尽头，每一下都让玄女为之娇呼。
　　“老公慢一点……唔……太快了……玄女……玄女受不了……”
　　玄女柔媚的哼道。
　　“刚刚老婆你不是说我应付不了你们么！看老公今天好好的将你们给喂饱！”
　　段誉坏坏的说道，那进攻的速度是更加的快了，每一下都直顶玄女的花心！
　　接连数百下的动作，很快就让玄女丢盔弃甲，一双纤手无助的撑着段誉的肩头。
　　“好哥哥……轻一点嘛！唔……”
　　“咯咯咯……姐姐你刚才不是笑话蝉儿么！老公别客气，好好的喂饱玄女姐姐！”
　　杨婵在一旁打趣着说道。
　　旁边围观的众女一双星眸柔媚无比，看着段誉两人的动作，只觉各自胯下湿润，一双葱翠玉手忍不住在自己的身上游走！


第293章
　　众女俏脸含晕一双美目羞涩的注视着段誉，在段誉那高超的手段之下，在段誉那强悍的体魄中，众女再次集体的溃败！玄女躺在段誉的身*下婉转承欢，诱人的檀口发出一道又一道娇媚的声音！
　　这一番风*流快活过了好久才雨歇云散！
　　****“蝉儿这一次我准备带你走！”
　　雨散过后段誉揽着三圣母神情的注视着三圣母说道。
　　“啊……老公，为何忽然改变了注意，这样一来不就是打乱了老公你的计划么！”
　　三圣母一怔不解的问道。她的一双美目中却有着一丝喜色，他不想要和段誉分别五百年之久！
　　“我恢复了前一世的记忆，如今我已经完全的没有了顾忌！”
　　段誉柔声说道。
　　三圣母轻柔的摇了摇头：“可是……可是……”
　　“呵呵，不要对你老公没有信心，你知道你老公我前世是谁么！我是上古盘古开地辟地后的第一生命——上古龙神！当年你老公我可就有着超出圣人的实力哦！”
　　段誉温柔刮了一下三圣母的琼鼻说道。
　　“老公你说的都是真的！”
　　三圣母激动的说道，其实三圣母虽然一直都对段誉有着信心，可是这封神大战毕竟还是残酷的，说不担心绝对是假话，这一会得到段誉如此的讯息，三圣母的心终于完全的稳定了。她紧紧的搂着的脖颈，将头靠在段誉的胸膛上呢喃道：“老公，再来一次吧！”
　　“老公，还有我们……”
　　旁边听着的众女也不甘落后！
　　“哈哈哈……好好好，我让你们再一次的玉露同沾！”
　　段誉大笑着说道。
　　***天上广寒宫，段誉的身子出现在了这里，既然已经完全的放下了包袱，段誉就不想要有丝毫的遗憾！
　　“你来是告别的么？你真的要走了！”
　　嫦娥看着忽然出现的段誉说道。
　　“是的，我要走了！”
　　段誉点头说道。
　　嫦娥星眸微微一黯虽然知道段誉必须得回五百年后，但是这一天来临的时候，嫦娥同样是有着不舍。五百年的孤独让嫦娥实在是害怕了寂寞，如今有着段誉的疼惜，她真的不想要再去承受！
　　“小傻瓜，这一次我是来带你们一起走的！”
　　段誉将嫦娥给搂在了怀中温柔的说道。
　　“坏人！”
　　嫦娥嗔了段誉一眼并没有问段誉为何如此，嫦娥知道段誉不是一个会随意破坏原则的人，他不会让自己深陷于危险，所以他如此做必然是已经有了十足的把握！
　　“坏人么！呵呵……”
　　段誉一笑手直接深入了嫦娥的琉仙裙之中，抚摸着那饱满的神女峰，只是几下就将嫦娥的琉仙裙给褪去，让后让嫦娥扶着那茶几进入了她的身体！
　　从一旁走出来的玉兔看着嫦娥如此，她娇颜一红，接着也乖乖的走到了段誉的身边，加入欢爱的行列！
　　这五百年的事情差不多都已经完全的解决了，段誉也实在是不想要在这里多呆下去了，他的心中想着自己那些老婆们，好久未有见着她们了，实在是让段誉想念不已。虽然这一次回去封神大战也就意味着要开始了，可是不怕，他一点也不怕！
　　和嫦娥玉兔好生欢爱了一番后，段誉将她们给收入了崆峒印里面，如今的段誉并不担心会改变历史了，因为这里就像是一个亚空间一样，小范围的改变历史对于他来说算不得什么！他并怕这一点改变！
　　＊＊＊＊＊＊这是林月如她们第一次见着嫦娥，虽然她们如今都已经是仙人了，可是当她们见着嫦娥的时候依旧是非常的激动！
　　玄女、嫦娥、三圣母享誉三界的三个顶尖女神如今都成为了段誉女人，不知道当天庭发现这一切的时候会如此。
　　“嫦娥姐姐，一直都想要见你一面，今天终于得偿所愿了，姐姐可比传说中美多了！”
　　林月如拉着嫦娥手一脸憧憬的说道。
　　“呵呵，以后我们都是姐妹，妹妹你不用如此！”
　　虽然嫦娥成为段誉女人的时间比林月如她们要晚，不过她的年龄摆在那里，所以几女还是都唤她为姐姐！跟着段誉的时间越久，众女也就越来越没有了那排名大小之心，当然这也说不准……
　　毕竟众家姐妹有时候都很顽皮的，几女打趣的时候，姐妹的位置还是会排一下的，对于这些段誉都是不管的，只要众女不吃醋能够和平相处，段誉就非常的高兴了。
　　段誉看着众女的相处脸上带着欣慰的笑容，他这一会正躺在那草坪上，头枕着青儿的玉*腿，一双坏手揉捏着阿奴还有灵儿的神女峰的。而圣女这一会却是温柔的敲打着段誉的腿。
　　“有着你们我还真的是一点也不想要出去了！”
　　段誉坏坏的笑着说道。
　　“你这坏人不想出去了才有鬼呢！外面还有那么多的女子等着你出去祸害！”
　　青儿的脸上泛着嫣红嗔了段誉一眼说道。
　　“青儿你这是在吃醋么！”
　　“当然是在吃醋了！”
　　“嘿嘿嘿，老公我没有喂饱你么？”
　　“呸！坏老公！”
　　“哈哈哈……我就是坏！”
　　“你也知道我精力无极限，面对你们这些绝世尤物我那是一点定力都没有，今天就由你和灵儿好生的伺候我！”
　　“誉哥哥，就知道欺负娘！”
　　灵儿同样是脸色绯红的白了段誉一眼，这一会被段誉给把玩着神女峰灵儿的脸上早已经是红霞漫天了！她的身子酥软无比，她的情欲已然是被段誉给挑逗了起来！
　　“谁说我只知道欺负青儿的，我还知道欺负你呢！”
　　段誉坏坏一笑褪去灵儿的衣裙，同时也将自己的衣服给隐去，然后将自己那一根坚*硬如铁的兵器露在了众女的眼中。
　　这一根已经见过了很多次的兵器，每一次见到都是那么的让众女羞涩，让众女感觉到口干舌燥！
　　灵儿在段誉目光的注视下，主动的跨上了段誉的身子让后将那兵器给刺*入了自己的身体！
　　兵器刚一进入灵儿的身体，灵儿的小脸上就升起了一抹满足。然后开始轻柔的动作了起来！
　　远处本来聊天的嫦娥等女见着段誉这边的情况，各自俏脸一红接着却是也同时加入了这yin乱的行列！这也算是一次众女的集合吧，在享受着众女身体的时候，段誉也在想将自己所有的女人都给集合到空崆峒印后会是一个什么样的情景！
　　这崆峒印虽然可以自成空间，但是段誉来说还是有些不足，因为这里未有生成生命，以段誉前世的记忆，想要创造出一颗拥有生命的空间也不是不可能的事情，毕竟当年的他可是创造了龙族！
　　不过创造是容易的，当时想要将这空间里面给蕴含出天道就困难的事情了，至少如今的段誉是做不到的！段誉也并不想让自己的女人们一直都处于修炼之中，他也想让众女有着生活的乐趣，如果能偶创造出世界的话，那么众女必然就有着了一个走动的地方。不过还好的是，如今这崆峒印也不是没有乐趣的存在，对于林月如等女来说，她们有还是有着乐子的，当法术练习到一番地步后，她们就必然要经历一番战斗才行，可是对于段誉来说，如今的他还不能够让众女脱离自己出去崆峒印生活，他虽然不怕圣人们，可是他的这些女人们就是他的软肋，除非她们真的都完全的强大起来，否则段誉是绝对不准备将众女给放出去的！
　　正是因为这样众女们也就未有将练手的对象选择在了崆峒印里面收的那些妖王们身上。
　　可怜那些妖王们来到了这崆峒印，他们就已经是生不由己，在这里段誉就是天，段誉就是绝对的神！
　　这些妖王们他们每一天都会面临着众女的摧残，而且还是实力被限制的摧残，有着珊珊看着看着段誉并不怕众女会出事，如此一来妖王们的生活只能有苦不堪言来形容，就连原来调教这些妖王的孙悟空三人看得都是心惊胆颤不已！各自暗道，女人们不愧是被称为母老虎的存在，这女人一旦发威了那是极其吓人的，看着那些妖王们被众女给欺负的凄惨大叫，其叫声的凄厉那是让人为之声泪俱下，最后，孙悟空三人首先看不下去了，让段誉给他们开辟了一个地方，然后三人闭关去了，这调*教的任务就教给了众女，这样一来，妖王们的末日就来临了！
　　而段誉对于众女的这些成果也很满意。
　　段誉将众女给收到崆峒印里面后，也并不没有第一时间回到五百年后，他在这五百年前又转悠了一圈，将一些实力不错的妖王都给收到了崆峒印里面，猕猴王的那些手下们也被段誉给收了进去！然后段誉才准备回到五百年后。
　　依旧是当初来的那个余杭镇，从哪里来段誉就准备从哪里回去，来到这里段誉去见了见那李大娘，然后又见了丁秀兰他的爹爹后，就用昆仑镜回到了五百年后！
　　而这一次出现的地方，也还是当初穿越过来的那一个树林，当段誉的刚一出现，一声惊咦就传了出来。
　　黑龙王虞姬的身子出现在了段誉的面前。
　　“驸马爷刚刚你怎么忽然气息全无了？”
　　虞姬讶异的看着段誉问道，对于段誉的气息忽然变得如此的强大，虞姬非常的不理解。
　　段誉嘿嘿一笑露出了嘴里那洁白的牙齿：“这是秘密！”
　　虞姬愕然一怔，心中微微有些气愤，刚刚看着感受到段誉的气息那可是好生的吓了她一跳，自己想要知道原因，哪里知道这人竟然还说是什么秘密！瞪了段誉一眼，虞姬的身子一动消失在了段誉的身边。
　　看着那消失的虞姬，段誉的嘴角带起一抹坏笑，暂时就不先推倒这黑龙王，如今还是先去将自己那些可爱的女人们都给集合吧，先将他们都给收入了崆峒印再说！
　　身子一闪，段誉的身子就向着那曼陀罗山庄闪去，这里是第一站首先要收的就是这里的女人们！


第294章
　　当段誉出现在王语嫣等女面前的时候，众女各自娇呼一声投入了段誉的怀抱！
　　“誉哥哥，你回来了！”
　　王语嫣温柔的看着段誉，一双星眸中带着浓浓的情意。而那阿紫更是直接靠在段誉的怀中：“誉哥哥，阿紫想死你了！”
　　“呵呵，我这不是没有走多久嘛！”
　　段誉爱怜的揉了一下阿紫的头吓着说道。
　　虽然对于段誉来说他在五百年前呆了很长一段时间，可是对于众女来说却只是很短的时间而已，应为其中的时间差并没有多大！
　　看着众家姐妹段誉轻柔的一笑对着周边的众女说：“从今天起，我要带你们去一个地方，到了哪里你们就可以和我一直呆在一起了！”
　　“真的吗！”
　　众女齐齐娇呼一声，这样的讯息对于她们来说实在是太好了！
　　“呵呵，当然是真的！”
　　段誉一笑让后用手一挥将众女都给收入了崆峒印里面！
　　这一次回来过后，段誉将会有大动作，所以目前还是将众女都给收入崆峒印比较好！
　　整个曼陀罗山庄的人都被段誉给收入了进去，接着对着总女告诫了一番，将她们给引荐了玄女等人后，段誉就出了崆峒印，有玄女在段誉相信众女的关系很容易相处的！
　　出了崆峒印后，段誉接着又向着那灵鹫宫行去，同样是没有太久的耽搁直接将灵鹫宫的所有姐妹都给收入到了崆峒印里面。
　　然后他又去了大理皇宫，将皇后也给收入到了崆峒印里面，接着再次的离开来到了西夏一品堂！
　　将西夏的势力给收了后，段誉就准备整合所有的国家从而开始成就人皇，进行封神之路了！
　　***在那西夏皇宫里面的一处雅致的房间里面，李沧海正盘膝坐在床上，忽然她那闭着的星眸一下子睁开，脸色微微一惊，因为她感受到自己的身边出现了一个人！
　　“宝贝想我么！”
　　段誉忽然将那发着呆的李沧海给搂住了坏笑的说道。
　　“誉郎你没事，太好了！”
　　李沧海看着段誉的忽然出现激动的说道。
　　“我当然没事啦，有你这样的宝贝在我怎么会有事呢！”
　　段誉在李沧海的耳边吹了一口气。
　　李沧海的俏脸一红，这一次当段誉独自让她逃走的时候，李沧海的心就当时就好痛好痛，她真的不想要独自的离开，可是当时的她却不得不离开，因为她并不能够帮上段誉什么忙。
　　“誉郎，那一天你是怎么样解决天庭那些人的！”
　　李沧海道。
　　“呵呵，那一天来的人是玄女，天庭的上古女神，如今玄女也成为了你们的好姐妹！”
　　段誉刮了一下李沧海的琼鼻笑着说道。
　　“啊……是玄女！她还成为了我们的姐妹！”
　　李沧海眼睛睁的大大的，段誉这一个消息对于她来说实在是太震惊了一点！
　　“呵呵，难道你不相信你老公我的魅力么！”
　　段誉的一只坏手抚摸上李沧海的神女峰，肆意的揉捏着！
　　李沧海羞涩的嗔了段誉一眼，任由段誉揉捏着没有丝毫的反抗，她的身子轻柔的靠在段誉的身上，将头枕在段誉的肩头！
　　这一副任君采摘的摸样，看得段誉是一阵心动，这一会什么也不用多说，段誉直接开始品尝起美人儿的风韵！
　　好久都没有推倒李沧海了，此刻段誉也是有着一种激动，在褪去李沧海的衣服露出她那完美的身体，段誉直接开始在李沧海的身上耕耘。
　　“唔……啊……”
　　虽然和段誉有过欢爱了，不过这样的刺激依旧让李沧海心动！
　　“好人儿，轻一点……”
　　“你放心我会轻的！”
　　段誉坏坏的笑着，抬枪进入了李沧海的身体。
　　***激情完毕后……
　　“西夏这里的事情秋水她都办妥了么？”
　　段誉怀抱着身无片缕的李沧海道。
　　“嗯！师姐她都办妥了，如今人家小姑娘早就在惦记着你了！”
　　李沧海嗔了段誉一眼道。
　　“呵呵……真的吗！还不知道这银川公主长的怎么样呢！”
　　“沉鱼落雁闭月羞花绝对不是夸张的，一定会把誉郎你给迷住的！”
　　“那我们就去见一见吧！”
　　***当段誉见着银川公主的时候，段誉知道了李沧海确实没有说错什么，银川公主却是和李沧海说的那样，沉鱼落雁闭月羞花！
　　银川公主，素白宫服一身，雅致玉颜、倾国倾城，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪，项上挂着圈玲珑剔透璎珞串，身着淡紫色对襟连衣裙，绣着连珠团花锦纹，内罩玉色烟萝银丝轻纱衫，衬着月白微粉色睡莲短腰襦，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住。
　　她的那双美丽的星眸这一会正略带羞意的注视着段誉，这就是皇祖母为自己选择的夫君么？
　　他确实很帅气，那略带邪意的嘴角让银川公主的芳心一跳，那注视的眼神也有了一丝慌乱！
　　从李秋水回到这西夏国后，李秋水就告诉了银川公主为她选择了一个夫婿的事情！对于这些银川公主没有丝毫的反抗，因为对于她来说李秋水的话是她必须听的！
　　虽然银川公主却是有些抵触，她不想要自己的一生就这么的葬送，不过李秋水也说了，如果银川公主见着段誉后不满意，银川公主也拥有拒绝的权利！另外关于段誉的事情，李秋水和李沧海也是给银川公主提了，当知道李沧海已经成为了仙女后，不单单是银川公主震惊就连李秋水也是震惊无比！她们也费了好大的劲才接受了这一点。
　　看着淡然一笑的段誉，银川公主的心都要陷入了进去了，她的小脸随着注视越来越红！
　　“清露见过公子！”
　　银川公主李清露在李秋水的示意下对段誉盈盈一拂。本来以银川公主的身份是不需要如此对段誉的，可是如今因为李秋水的关系李清露本来就直接处于了下风，所以她才会如此！
　　不过李清露本是一个知书达理的人，所以她也不没有什么感觉到不妥的，不过她眼睛却是看着段誉，她想要知道这段誉会如何对待于她！
　　“呵呵，你可是公主，不用对我如此！不知道你是否已经知道了我的事情！”
　　“嗯！皇主母已经告诉我了，她让我将皇权让予你，说你要统一所有的国家成就人皇之位！”
　　李清露微微有些激动的说道，统一所有的国家这绝对是一个大手笔！
　　“既然秋水已经对你说了我如今的事情，那么就不用我多说什么了！如今我马上要进行封神大战，所以所有的国家都必须整合起来！这西夏国的政权可有完全的掌控！”
　　段誉直奔主题说道。
　　李清露心中微微有些诧异，怎么这段誉叫自己的皇主母为秋水呢？不过她虽然疑惑却点点头道：“因为皇祖母的威势，西夏国本来就处于皇祖母的控制，所以就算是将西夏国交给公子也并不会受到国民的阻碍！”
　　“这样就好！”
　　“咯咯咯……你一来就如此，也不怕吓着清露么！”
　　李秋水在一旁娇笑着说道。
　　“如今事情已经到了关键的时刻，所以我也不想要再推脱什么！想来也不会吓着清露才是。这些天你们就准备一下，我还要去大宋和契丹一次将所有的事情都给处理完毕！”
　　段誉笑着对李秋水说道。
　　“哦？需要如此之快？”
　　“嗯，必须得如此！”
　　段誉一笑道：“现在你们都先安排一下吧！下月中旬我们就进行诸国统一！”
　　***段誉这一次回来，一切的事情都显得有些忙碌，不过这些事情段誉也是必须做的，既然已经将所有的国家给控制了，那么段誉就不会半途而废！虽然他已经恢复了龙神记忆不再怕天庭，可是这人皇之位段誉还是有很大的兴趣的，因为其中的功德是段誉非常想要的！
　　这功德气运可是好东西啊！有了这东西纯在，段誉的实力又将提升不少！
　　来到了西夏段誉并没有马上的拿下银川公主，虽然银川公主很美，可是对于现在的段誉来说，拖一两下也是没什么的！
　　***这时间过去的很快，在短短的时间里面，一件震惊天下的事情已经在国家机器的运转下开始慢慢的露出峥嵘了！
　　西夏、契丹、大宋、大理、吐番这些国家全然被段誉给控制了！那契丹在段誉灵鹫宫所属的控制下，果然发生了兵变叛乱，最后由乔峰掌握了契丹！
　　而那吐番在段誉的闪电般的斩首控制下也很快就拿下了，就连那临近的高丽而被段誉给控制了起来。所有的国家都在短短的时间内向着段誉所设计的那样在运转！
　　蒙蔽天道算计，快速整合一切，虽然段誉知道这些是瞒不过那些圣人的，不过只要能瞒过天庭的人就行了！这一会的天庭根本就还没有注意到这一点！
　　***九月十二这是一个令天下所有人的震惊的日子，这一天西夏、契丹、大宋、大理、高丽、吐番等国家同时发出了告示，那就是所有的国家都全部整合了起来，成为了华夏国，而华夏国的首都就定于洛阳。
　　而也就在这一天，在那华夏国的皇城之上，一道金色光芒笼罩了整个华夏国。天地在这一刻震动，三界都在这一刻沸腾了起来！
　　段誉的身子忽然腾空而起，就那样的悬空在了天空之上，在他的身边五头金龙盘旋着他的身边，功德之光笼罩着他的身体！
　　而那些看着段誉的国民们各自跪倒在地，虔诚的看着段誉，本来对于这国家忽然的动作这些国民们都非常的不解，但是当他们看见那腾飞的段誉时，他们都在第一时间选择了臣服！对于这些国民来说，国家的整合对于他们没有丝毫的坏处，国家整合了，从此再也不会有战乱的发生了，这怎么能不让这些国民高兴呢！
　　而且这一刻飞在天上有着好几头金龙盘旋的段誉对于这些国民们来说他就犹如天神一般！
　　海量的功德之光笼罩着段誉，天空中的朵朵祥云让整个华夏国都显得祥瑞无比，一头代表着祥瑞的麒麟忽然踏空而来，接着一声鸣叫一只浴火凤凰也飞天而来。再接着一头青龙和一头玄武也各自出现在华夏国皇城的上空！
　　这些都是天地规则所化的四大圣兽，它们的出现代表着认可了华夏国的纯在，海量的祥瑞之光笼罩了整个华夏国，所有的华夏国国民在这一刻忽然发现他们所有的人都得到了四大圣兽的恩赐！
　　很多本来已经病入膏方的人在这一刻忽然好转了过来，而那些有着小毛病的人也都完全的好了！
　　打破天道规则，赐予所有的国民祥瑞之光！
　　“所有的华西国国民们，从今天起你们都是华夏的子民，不在存在于种族纠纷，从今以后你们只有一个称谓——华夏人！你们都是龙的传人！我们华夏子民都得相亲相爱，凡是胆敢侵犯我们华夏国土的人虽远必诛！而至于那些本就不属于我们华夏人的番邦外民来说，从今天起我给你们一个机会，如有异心者——杀！”
　　段誉说道眼睛中一道电芒爆射而出，那个方向赫然是高丽的方向，其实对于高丽来说，段誉可不认为他们是华夏传人，要不是如今的高丽已经被段誉给控制，段誉只怕会直接灭了高丽。虽然高丽离段誉很远，可是对于有着超强实力的段誉来说，他这一会的声音可是传遍整个华夏的！


第295章
　　那一声杀，让整个高丽国的人民们都为之一震，他们各自跪爬在地上恐惧的看着段誉，不明白如今的帝王为何会对他们有着如此大的杀意！他们又哪里知道，在那朝代更替的数千年过后，他们的国家已经演变成了一个令人无比唾弃的存在！抄袭人家的成果，无耻的占有人家的福利。
　　在那往后他们的国家是如何的一个无耻啊，孔子是他们的，端午节也是他们的，长白山也是他们的……每一个华夏子民，又有几个不知道端午节是纪念屈原而设定的节日！
　　虽然段誉如今已经是恢复了前世的记忆，可是这不代表着他就会宽恕这些人！
　　蕴含着杀意的眼神扫过那高丽后，段誉收起了那杀意，既然如今和高丽国都已经成为了华夏国土中的一员，段誉也不想要再追究什么，只要这些人不继续的无耻下去就行，如果再次的被段誉给发现了他们的劣性，段誉必然不会手下留情！
　　段誉这一挥的排场可是非常大的，人皇一出天庭又怎么可能不知道呢！这一会的天庭凌霄宝殿已经是乱作一团了！
　　“谁能告诉我朕这是怎么一回事！”
　　玉帝坐在那龙椅上重重的将手中的酒杯砸在了那桌子上眼神冷冷的扫视着下方的那些惶恐的群神们！
　　下方的这些神仙们各自将头一低，此刻玉帝恼怒谁也不想要去当那个出气筒，当然既然能够成为神仙也这大殿中也是有不怕玉帝的！
　　就比如说那哪吒，那杨戬，那托塔天王等等！这些都是大能者，虽然名义上受到玉帝管辖，可是只要他们不犯下天条就不怕玉帝的惩罚！
　　那太白金星这一会看着玉帝砸在桌子上的琉璃盏心里那是嘀咕着啊，想当初那卷帘大将可是个一个老实人，向来是做老实人、说老实话、办老实事。他老老实实地做着天上的卷帘大将军，就因为不小心打碎了那琉璃盏就被贬下了凡去，每日还要受到那天庭惩罚之刑。如今到好！这琉璃盏也恢复了，可是人家玉帝根本就不当一回事！
　　不要说太白金星嘀咕，其实很多不怕玉帝的仙人都在嘀咕，就比如这一会的雷震子吧，如今雷神已死的讯息根本就不用再瞒下去了，下界出了这么大的纰漏，雷震子理所当然的顶替了雷德星君的位置！
　　他这一会也是暗自叹息啊，想当年封神大战之时，自己也算是过的潇洒，可是封神过后成为了这天庭神仙，雷震子才明白了神仙的无奈，特别是当遇见了一个越来越昏庸的玉帝时！
　　这些年随着天庭神仙越来越多，这玉帝也越来越糊涂了，天条越来越多，管制也越来越严厉，稍有不对劲就落得一个贬下凡去的惩罚，贬下凡去也就罢了就怕像那天蓬元帅卷帘大将一般。所以这一次的人皇出现其实是给了雷震子等神仙的一个机会。
　　玉帝冷冷的扫视着眼前这些天神，他愤怒越来越重，他的心中这一刻充满了杀意！当初自己看着那段誉成就仙人之时就猜想到了他也许会威胁到自己地位的结局，可哪里知道当自己派下了雷神过后，竟然得到的是如此一个结果！
　　雷神陨落了不说，反而为这段誉争取了时间，让他成就人皇之位。如今就算是玉帝想要杀段誉也是不行了！
　　在列的仙人其实都明白玉帝的意思，他这一会也最多之能够发泄一下心中的不满追究一下失察之过而以，虽然不知道为何这人皇如此快速的就成就了，可是这也毕竟是好事！
　　人皇怎么说也算是可以和玉帝平起平坐的人物，虽然看似没有玉帝的权利大，其实不然因为段誉掌握着人族最基本的命脉！这整个华夏仙人的基础可以说下现在都掌握在了段誉的手中！
　　“太白金星你下界走一趟吧！”
　　果然玉帝发泄了一番后，恢复自己那威严的样子对太白金星说道。
　　“领法旨！”
　　太白金星拜了一下退出身子走出了凌霄宝殿就向着南天门飞去了！
　　太白金星这一去凌霄宝殿的其他天神们也算是没有什么事情了，齐齐告退了一下就各自离开了！
　　这些天神们离开后，眼中却都有着一抹沉重。
　　“人皇都出来了，三界封神只怕又要开始了！”
　　火德星君与水德星君走在一起感慨的说道。
　　“这可不是么！如今人皇一出，三界动荡必然又一次开始了，逍遥的日子也算是结束了，尔等还是仔细合计一下我等能不能在封神中不陨落吧！”
　　水德星君说道。
　　聪明的人很多，每一个神仙都不是傻子，人皇的出现意味着什么他们很明显，虽然早就知道这一天必然会来临，可是这一天真正来临的时候，还是让这些神仙们措手不及！
　　不过这又何尝不是一个机会，对于天庭这些本身就掌管了不小势力的天神来说，这是一个成就九五之尊的机会！从这一天起，所有的一切都显得虚与委蛇起来。天庭动荡从这一天可就要开始了！因为这不单单是拥有着成就九五之尊的机会，同时还是成就圣人的机会！
　　每一次的封神必然会有着诺大的机缘降临，只要是修仙者谁不想要成圣，一道成就圣人那就是真正的与天地同寿，万古不灭的格局，在这一刻玉帝的命令都机会可以当初是一个摆设了~！
　　天地间那些隐藏的各路高手们，也都不再蛰伏了。
　　只要稍有引子一提，只怕三界动荡就会发生，这是每一个仙人都明白的事情！
　　而就在段誉成就人皇的这一刻，三界圣人们的星眸却是一亮，游戏终于要开始了，棋盘的棋子们终于要开始活过来了么！
　　对于这些圣人们来说，这只是一场谁输谁赢的游戏，这只是一场关于面皮的较量而已！
　　当然这也是因为他们不知道段誉的恐怖，要不然他们必然不会如此大意的！
　　几乎是同一时间，所有的圣人们都向着三十三天外飞了去，他们都见他们的师尊鸿钧去了！
　　三十三天外，这里祥云朵朵，咱在祥云上能够看见那天外洪荒！在这里有着蓬勃的鸿蒙之气，就连那已经是圣人的通天等人都是心神一动，虽然来过这里很多次了，但是每一次来，都让这些圣人们得到了极大的好处！
　　“老师！”
　　通天等人各自恭敬的对着虚空唤道。
　　“你们来了！尔等的来意我以知晓。天地轮回，上古封神！劫难又开始了，天地又一个纪元的演绎终于要画开始上句号了！
　　这一次我要提醒你们，圣人皆可出手，不过有一点要告诉你们就连圣人也许都将陨落，这是天地间最大的一场杀劫，渡过了则功德无量实力大进，域外天鸿蒙之地也将拥有着你们的一席之地，而如果渡过不了吾也不能够护着你们！
　　这已经不单单是一场游戏那么简单，你们虽然都是我的弟子，可是天道浩瀚道不同不相为谋！以前我还能够压制你们，然这一次我不打算压制你们了，你们单凭本事出手吧！封神过后那域外洪荒就将开启！能不能成为开天辟地的纯在，就看你们的功德与造化！
　　封神榜你们就请去吧！”
　　一个飘渺的声音响起，接着一个闪烁着金光的榜文在虚空中产生！
　　诺大的三个烫金字体封神榜耀眼无比！
　　“多谢老师！”
　　准提等人应了一声，接着不多话离开了三十三天外。
　　“几位道友，且去我女娲宫一谈！”
　　“嗯！大好！”
　　通天应道。准提等人也没有反对，他们这一会的心中还沉浸于刚才老师说的讯息中！
　　圣人也许都将陨落，这绝对算是他们最震惊的一件事情了！圣人的能力有多强，那是一个绝对恐怖的纯在，未成就圣人都是蝼蚁难道那些蝼蚁们还能够伤到他们不成？
　　接引等人很想不相信这件事情，可是这是老师亲口说的，老师说的话必然是事实！
　　这可就有点吓着这些圣人了，如果真的说起来，圣人比之那些仙人们更怕死，因为他们本来就有了烁古的生命，但是这一会却是忽然有了自己也许会死的可能，这怎么不吓着他们了呢!来到女娲宫，女娲让那些童女们上准备了茶点，然后就封印了大门，他们接下来的谈话绝对会是震惊三界的存在。
　　“道友们怎么看待这一次的封神！”
　　女娲率先开口说道。
　　“出乎意外！”
　　原始淡然说道。
　　“至从成就圣人过后，从未想过我等也有神陨的结局。”
　　接引说道。
　　“那是你过的太潇洒了一点！”
　　通天冷声说道。
　　“你……”
　　接引瞪了通天一眼，眼中升起一抹愤怒，作为一个圣人被人如此的戏虐绝对是不可忍受的存在。不过接引还是忍了，因为通天可是老牌圣人，比之他接引要强上不少！
　　单打独斗接引绝对不是通天的对手，如果说圣人有可能陨落的话，那么这通天绝对是一个最大的威胁！
　　“我们是来商议的不是来吵架的，通天道友何必如此挤兑他人！”
　　准提招呼住发怒的接引一幅和事佬的模样。
　　“哼！”
　　通天哼了一声道：“我这人最看不惯的就是你们佛教。封神大战一起，你佛教就是我通天最先讨伐的对象！”
　　“师弟！”
　　太上老君威严的说道。
　　在洪钧的几个弟子中，以太上老君为师兄，这一会大家都还没有翻脸，所以太上老君这一招呼通天一下子就沉默了。他耸耸肩接着一幅不在乎的神态看着女娲！
　　当年截教之地大多的弟子们都被佛教收为了坐骑，这件事情对于通天来说是极其不可忍耐的事情，可是上一次封神洪钧有过交代，不准通天太过于干涉弟子们的事情，所以通天唯有看着自己那些弟子们被佛教蚕食。
　　“刚才老师也说了，圣人皆可出手，也就是说这一次我等不再是想像当初那样的表面战斗了！大家毕竟都是师兄弟，这一次见面过后下次再见就是敌人！我想大家还是先理出一个规矩来吧！”
　　女娲说道。
　　“无量寿佛！”
　　准提叹息了一声：“既然是不可避免的出手，大家也不需要太过于矜持，等这一次浩劫过后，剩下的圣人将有机会成为老师强大存在，就算是有风险我等就各选阵营吧！”
　　“咯咯咯……小妹我本来就孤身一人，既然道友提出选择阵营，那么我就跟着通天道友好了！通天师兄你看如何！”
　　女娲娇笑一下睿智的说道。这些师兄弟女娲都很了解，那接引和准提都是非常虚伪的存在，而原始和太上老君也差不了多少，所以女娲选择了通天。
　　“大好！哈哈哈……”
　　通天一笑。
　　准提等人一听，脸色各自一变，通天一人算是众圣人中最强大的存在，如今再加上了一个女娲，那么其他的圣人可就有危险了！
　　“道友就不准备再选择一下么！”
　　准提不甘心的说道。
　　这些年圣人中的势力划分很明显，准提和接引是穿着一条裤子的，而那原始和太上老君也是一伙，只有那通天和女娲是单干的。
　　女娲以前一直都保持中立，通天他们的争斗她从来都不参与，所以这些年通天虽然强，可是面对佛家和阐教一直都处于平手，各自都奈何不了对方。
　　但是这一次女娲却加入了通天的阵营，这可就有点让准提等人为之色变了，本来他们以为女娲这一次还是会选择中立，可是哪里知道女娲却直接选择了通天！
　　如此一来可就完全的打乱了接引等人的计划，虽然在历来的争斗中大家都没有完全的拿出实力一直都留有底牌，可是他们对于女娲的战斗力还是很明白的，女娲比之通天也是丝毫不弱的，要不然她也不可能怎么多年一直都保持中立了！
　　太上老君看了看玄女，接着摇了摇头将那封神榜给拿了出来道：“既然势力都已经划分，大家都开始商议封神榜的人选吧！”
　　“不忙不忙，且看那段誉接下来的作为我等再签订人选吧！”
　　女娲说道。


第296章
　　“如此也好，我等就先看看段誉的动作吧，如今封神他可算是绝对的主角了，封神大战连军事都不用我等指派就直接成就了人皇之位，这一手快棋可是吓着了很多人！”
　　准提的脸色微微有些冷的说道。关于段誉做的一些事情，准提等人还是知道的，段誉穿越去五百年前，改变了很多的事情，如果不是天道规则的自动转换这天早就变了！
　　虽然段誉去的地方仅仅是时空夹层而以，但是其中发生的事情却是真实存在的！
　　那孙悟空本来就是准提的徒弟，然如今却是被段誉给直接忽悠了过去，这怎么能够不让准提气愤，如果不是因为他圣人的身份怕是直接对段誉出手了！
　　“我无所谓，看看也好，我倒是挺欣赏这人的！”
　　通天一笑接着身子消失在了女娲宫里面。
　　原始等人一见各自也没有多说什么各套的话语也各自消失在了女娲宫里面回去了自己的地盘！
　　看着众圣的消失，女娲的嘴角带起了一抹笑意。她的星眸直接穿越了空间的距离注视到了段誉的身上，看着那散发着强烈霸王之气的段誉，女娲的星眸微微有些涣散。
　　五百年前众圣都感觉到了那一个人回来了，当初其实众人对其的死亡都有些疑惑，事实证明大家猜测的果然没有错那人真的回来了！
　　其实众圣都明白一件事情，那就是这一次威胁到圣人生命的将不单单是通天那么简单，只怕这龙神才是最大的危害吧！
　　当初的一切众圣都看在眼里，众圣对于这人其实都有着生生的顾忌，可是因为一些原因众圣却不得不冷眼旁观着，封神未起圣人是不可以随便出手的，如今封神榜未签就代表着封神依旧还未有开启！这一次的封神可不像以前那样将主场放在人间，这一次的封神大家都明白，随着人皇的出现，封神的主场已经转移到了天庭，天庭才是最大的战场！
　　看着段誉，女娲却是有些迷糊了，当年自己能够成圣大多都是因为龙神的关系，如果不是他的启迪，自己又何曾会想到捏泥造人从而成就了无上功德。其实从段誉刚一肯定了段誉得到了龙神的传承后，圣女就在无声息的帮助段誉了，要不然雷神的死又岂可真正的能够骗过天庭如此之久！
　　***段誉踏在虚空之上，看着周边民众他很是欣慰，如今那七王爷早已经别段誉给重新变回了本来的面目，而段誉当年承诺他的今天也没有忘记，段誉只是想要拥有人皇这个身份而以，如今七王爷就继续的成为了段誉的傀儡，不过这些对于七王爷来说他都很满意！因为他如今掌握的国土可是先皇的好几倍！这样的傀儡皇帝，谁不想当？有了段誉撑腰，如今世俗界的一切实力都必须听从段誉的旨意，没见到那龙虎山张天师所属的修仙人都跑来皇城见礼了么！
　　凡是华夏国的所属那些修仙人都明白段誉如今的身份是什么！人皇！又有几个修仙人胆敢不过来见礼的，作为人间华夏帝皇，他们不敢有丝毫的放肆！
　　“陛下！”
　　一声报传出，一个宫女走了大殿。宫女的目光带着崇拜色彩的看着那躺在椅子上享受着众美服侍的段誉！
　　“彩儿，怎么了！”
　　段誉看着彩儿说道。这宫女正是那仙鹤所化的彩儿。
　　如今段誉成就了人皇，封神还没有开始段誉并不是那么的担心，他知道天庭必然回来接触自己的，等自己上了天庭后，这封神才会真正的开启。
　　“太白金星求见！”
　　彩儿娇声说道。
　　“哦？果然是他找我的，我到要看看这天庭头号联络员到底是什么模样的，让他进来吧！”
　　段誉一笑。
　　“太白金星见过人皇！”
　　太白一进入大殿就恭声说道，当他的目光落在了玄女还有嫦娥的身上时，太白愕然一怔！他简直不敢相信自己的眼睛！
　　“太白不认识我们了么！你那样看是什么意思！”
　　嫦娥娇笑着说道。
　　“嫦……嫦娥……你怎么会在这里，你不是消失了！”
　　太白震惊的问道：“还有玄女娘娘、三圣母你们怎么都在这里……”
　　“她们都是朕的爱妃当然在这里了！”
　　段誉笑着说道，如今他成就了人皇，不论玄女她们以前是什么身份，只要跟着段誉了她们就不会收到天庭的追究，就算是玉帝想要追究都不行！因为成为了段誉的妃子，就意味着她们差不多拥有着王母的身份，怎么可能会被玉帝追究呢！
　　太白瞠目结舌的看着玄女等人，他的眼睛睁的大大的，今天的一切对于他的冲击实在是太强了一点，怎么也没有想到，天庭中三个绝美的女神就这样的跟了段誉！而天庭在以前却是一点消息也没有，只怕这一次自己回到了天庭将这件事情告诉给玉帝，他也是会震惊不已吧。
　　“小神不敢，小神只是觉得诧异而以！”
　　太白金星道。
　　“还是说说你的来意吧~！”
　　段誉也不多拖延直接了当的说道。
　　“我是代表玉帝来恭喜人皇的！同时也邀请人皇上天赴约。”
　　“哦？赴约么！呵呵，那我到要跟着你去瞧瞧，不过太白你不会也像当年忽悠齐天大圣那样忽悠我吧！”
　　“不敢！小神怎敢！”
　　太白金星的脸上生起大量的冷汗，心里暗自嘀咕人皇怎么知道这一件事情！貌似这人皇还没有多大吧！
　　“真的不敢么！呵呵……我可不认为我比那齐天大圣厉害！”
　　“人皇你这可是说笑了！”
　　太白金星笑道。从第一眼见着段誉的时候，太白金星就感觉到眼前这个人皇实力深不可测！太白金星虽然在天庭一直喜欢做和事佬，不过他的实力可也不弱，大罗金仙后期的实力让他在大罗金仙之中也有着一定的地位！
　　“说不说笑只有你知道，既然太白你叫我去天庭那么我们就走吧，我早就想要去天庭看一下了！听说天庭可是有蟠桃可吃的，也不知道我有不有那个福分！”
　　段誉笑道。
　　“这小神可做不了住，不过以陛下的身份我想是没有问题的！”
　　“那到时候我吃不到蟠桃可是要找你算帐！”
　　“额……”
　　太白金星愣住了，他额头的冷汗更见浓密，这人皇到底是怎么修炼的啊，怎么感觉他非常无良呢！太白只感觉和这人皇说话稍不注意就把自己给忽悠进去了！太白金星可不敢做任何的保证，这两边得罪谁都不好！
　　“说笑的而以，太白你不用当真！我先在南天门等你！”
　　段誉说完对众女传音了一下接着身子一动消失在了太白的面前。
　　太白一见赶忙给众女做了一个偈然后身子一闪同样消失不见！
　　太白金星用挪移出现在天空时太白震惊无比，因为他竟然没有发现段誉的身影！
　　这怎么可能？太白自问自己的飞行速度在天庭也是不慢的可是却丝毫也感受不到段誉!“难道真的去了南天门？”
　　太白一愣赶忙向着南天门飞了过去！
　　段誉当然没有骗太白了，他只是身子一动就出现在了南天门，当年孙悟空的一个筋斗十万八千里，而如今段誉只是身子一闪就达到了三十万八千九百里，可是比孙悟空的筋斗云还要厉害！
　　恢复了龙神的记忆，如今又成就了人皇之位，段誉的实力已经再次的增强了！
　　虽然还是只有大罗金仙巅峰状态可是这和一般的巅峰却有着明显区别的！那得到的功德如今都被段誉凝聚在了自己的身体之上，他的身体之强绝对是可以震撼三界的存在！
　　人皇气运功德的庞大不是一般人可以想象的存在，如果不是因为这些力量根本就不能够和帮助段誉成句圣人之躯，段誉也不会用这些功德来淬炼自己的身体了！
　　对于自己能够成为圣人段誉是一点也不觉得荒谬的，如今才天龙二转，他已经达到了大罗金仙最巅峰状态，如果再吸收一个处子龙元，说不准段誉就直接突破到了圣人的地步！
　　段誉根本就不需要圣人的感悟，因为当年的他就已经感悟了那圣人的力量，如今他也知道自己脑海里面为何唯有那盘古开天辟地的招式了，那是因为当年盘古开天的绝对规则力量生生的印入了段誉的脑海，这天地之间未有他这一个第一生命最能够深刻的体悟盘古开天的力量！
　　“呔！你是何人为何擅闯南天门！”
　　此日正是四大天王守护着南天门此刻增长天王魔礼青看着忽然出现的人大喝一声。
　　段誉飞身来到了南天门就第一时间将自己的装备给弄了出来，黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋纷纷穿带在身上。
　　看着这有些熟悉的装备，魔礼青等天王各自微微一惊，这东西为何如此的熟悉？
　　“那孙猴子是你何人！”
　　多闻天王魔礼海上前一步双眼带着杀气说道。当年孙猴子闯过南天门然后大闹天宫可是让魔礼青等人失了面子，如今竟然又有一个穿着如此相似装备的人，怎么能不让他们心惊呢！
　　“朕乃人皇，受玉帝之遥来天庭赴约，尔等还不速速闪开！”
　　“妖言惑众，你怎么可能是人皇！”
　　持国天王魔礼寿撇了段誉一眼不屑的说道。
　　“额……”
　　段誉双眸一凝，眼中杀气一现，竟然说他妖言惑众，段誉最容不得人污蔑他了！
　　“讨打！”
　　一声轻喝，段誉的身子忽然冲入了人群，接着不由分说的左右开弓。
　　魔力红等人哪里会被段誉给呼着，当即四人各自一退，接着招呼旁边的大力士向着段誉攻击而去，对于魔礼青来说眼前这人就是一个不知所谓的白痴，竟然胆敢来南天门捣乱，虽然魔礼青等人不屑于和这种人计较，可是也不会放过给庞、刘、苟、毕、邓、辛、张、陶等一路大力天丁练手的机会！
　　如今天庭好多年都没有战斗了，这些大力士们早就手痒痒了。当即各种枪刀剑戟纷纷向着段誉招呼而去，将他给挡在了南天门外。


第297章
　　“噼噼啪啪……”
　　拳头与肉体的接触声不停的在南天门外响起！魔礼红等天王睁大了眼睛看着段誉，这一切都超出了他们的想象，事情为何会变成如此模样！
　　四人对视一眼当即向着段誉攻击而去，本来是给这些大力士一个出手的机会，却不曾想到来的竟然是一个硬骨头！
　　“终于舍得出手了么……”
　　段誉一拳将一个大力士打飞扭头坏笑的看着魔礼青四人！
　　魔力红四人知道了段誉的厉害，当即再也不敢小瞧段誉。
　　此刻四人都已经将自己的拿手兵器给握在了手上！
　　魔礼海拿混元珍珠伞，上面用珍珠秀装载乾坤四字，撑开后乾坤晃动，日月无光。魔礼寿拿金龙花狐貂，放出后能大如白象，能吃人。魔礼红拿琵琶，上有地水火风四字，拨动琵琶，火能烧千里，风中有千万矛戈。魔礼青拿青龙剑，上有地水火风四字，挥动后和琵琶一样。
　　“尔等且先退下，看本王捉拿此人！”
　　魔礼红拿着对着周边那些被段誉给打伤了的天兵天将说道。
　　被打伤的天兵天将们一听，赶忙挣扎着从地上爬起来各自向着后面退去了，和魔礼红他们相处也有很长的时间了，这些天兵天将可都知道广目天王的琵琶的厉害！
　　段誉淡然的看着那些天兵天将的退后，他并没有上去去做个什么，就那样带着笑意的看着魔礼红！
　　“广目天王魔礼红，来吧，让我看看你的琵琶到底有多厉害！”
　　“哼！”
　　魔礼红冷冷一哼，用手手指一动，那琵琶中当即放出万千火焰向着段誉灼热而去！
　　可惜对于拥有着比之六位真火还要强劲火焰的段誉来说，眼前这火海他根本就没有看在眼里！
　　“这样的火焰还是不要拿出来丢人现眼了！”
　　欧阳若风两手捏了一个印诀，忽然天空中降下极寒的甘露！那雨水之寒冷，让魔礼红的眼睛睁的大大的。
　　魔礼红伞中的琵琶攻击出的火焰也不是凡品竟然如此简单的就被段誉给破灭了！这对于魔礼红完全是一种挑衅！
　　他当即不再客气，右手快速的在那琵琶上弹奏了起来，这琵琶中最厉害的就是音波攻击，它能够直接攻击他人灵魂！
　　“铮铮铮铮……”
　　大量的音波向着段誉的身子笼罩而去，那些天兵们再次的将自己的脚步向后退去。
　　这是段誉第一次遇见这样的音波攻击，不过他依旧是满不在乎。
　　“咤！”
　　一声咤字从段誉的口中传出。天空中竟然出现了一个散发出金色光芒的咤字让后向着魔礼红撞击而去！
　　“不好！”
　　魔礼青三人一见再不迟疑同时上前汇合魔礼红同时对付段誉。
　　然！拼尽四人之力竟然还是抵挡不了那咤字！
　　“快闪开！”
　　魔礼青大呼一声身子向着周边飞速散去，那些天兵们一见也是慌忙的向着旁边退去！
　　“轰！”
　　咤字错开这些人的身体直接向着那南天门撞击了上去！
　　这一幢那是让天宫都动荡了起来。那处于凌霄宝殿的玉帝，眉头一皱冷哼一声：“怎么回事！”
　　“南天门打起来了！”
　　张天师上前一步道。
　　“速查！”
　　玉帝威严的说道，这一会玉帝还正处于火气上呢，竟然又有人在南天门闹事这让玉帝杀机涌现。
　　“遵旨！”
　　张天师说完就向着南天门飞去了。
　　***“我的那个乖乖！这是怎么一回事~！老天啊，完了！完了！”
　　太白金星气喘吁吁的出现在了南天门当他看见眼前的场景时他傻眼了，那南天门这一会竟然一片狼藉。四大天王竟然被段誉给压着打，而那些天兵天将们更是躺在地上呻吟着！
　　“别打了！都别打了！误会，这是误会啊！魔礼青你们还不住手，这可是人皇！”
　　魔礼青四人听见太白金星的声音赶忙停止了打斗，只是短短的时间魔礼青四人就吃了大苦头，如今的四人都是两眼顶着一个熊猫眼，脸上也是青一块的紫一块！
　　如果不是深深的知道魔礼青四人的战斗力，太白金星绝对不相信这是自己看到的！魔礼青四人竟然会是如此的狼狈!“太白你可来了，再不来我可就要被他们给打死了！”
　　段誉一脸幽怨的看着太白金星！
　　太白金星的头上当即升起一抹黑线，我的小祖宗啊，你快要被打死了？我看是你马上就要将人家给打死了吧！
　　魔礼青四人也是嘴角抽插的看着段誉，这人皇也太无耻了吧，不过魔礼青四人根本就不敢申辩什么，刚才四人围攻段誉，竟然还处于下风，这让他们无地自容！他们可是老牌神仙啊，就算是这人是人皇也只是新晋升的而以，自己四人竟然被打的没有反手之力，这让他们很无语！
　　就当太白金星将魔礼青等人叫停后，一道金云出现，张天师带着一队天兵出现在了太白等人的面前。
　　“太白这是怎么一回事？”
　　“误会！都是误会啊！唉，老张这话一言难尽！我们先去见玉帝吧！”
　　太白摇了摇头头疼的说道。
　　“误会？”
　　张天师一愣接着看着段誉道：“这就是新晋升的人皇吧！”
　　“小神张天师见过人皇！”
　　张天师对着段誉行了一礼道。
　　“毋须多礼！”
　　段誉摆摆手说道：“你就张天师！呵呵，我可一直都很仰慕你，今天有缘一见实在是三生有幸！”
　　“不敢……”
　　张天师微微弯腰惶恐的说道。
　　段誉看着张天师如此，心中了然！也不知道这张天师到底是何意，如今人皇已出，段誉知道这天庭必然是要乱起来了！如今因为自己人皇的身份这些人都对自己毕恭毕敬，但是只要封神一起，谁知道天庭又会呈现一幅什么模样呢！
　　在张天师等人的带领下段誉来到了凌霄宝殿！
　　段誉的模样其实玉帝等人早已经见过了所以这一会见着段誉也各自认出了他的身份。
　　玉帝当即叫人赐座！
　　其他的神仙们也都各自好奇的打量着段誉，而段誉也同样好奇的打量着这些传说中的仙人！
　　段誉虽然恢复了神龙记忆，可是他毕竟过了一番凡人的生活，所以免不了还是有些好奇的。也正是因为这一丝的好奇，才让玉帝们并不认为段誉是那方大能转世投胎！
　　他们只把段誉当成一个怪胎而以，以段誉如今的实力，他绝对是三界中最逆天的怪胎，短短的时间就修炼到了如此的地步，玉帝发现就连自己也看不透他的实力，而大殿上很多人都看不透段誉的深浅！这让他们惊异无比。
　　哪吒的一双眼睛滴溜溜的在段誉的身上转动着，哪咤的眼中涌出了一抹怪异！
　　段誉扫视着这些仙人，对于他们的身份只是看了一眼就认出了很多人，这二郎神杨戬、雷震子、哪吒、李靖段誉都很容易的认出他们，因为他们的特征实在是太好认了。哪吒一幅娃娃脸模样，只是看了一下岂有不认识之理，李靖手拿宝塔，这整个大殿可就只有他一人拿着宝塔，至于雷震子那一副雷公嘴脸也是很容易认出的。
　　打量了这些神仙们段誉最后还是把目光落在了玉帝的身上，当然他的目光其实最多的还是落在那美艳不可方物的王母身上！
　　只是看了一眼，段誉的心中就泛起了笑意！王母瑶琼和段誉的女人琼瑶那是长的一模一样，不过这王母展露的气质和琼瑶不一样！
　　看着那王母，段誉的心头就浮现了自己和琼瑶翻云覆雨的一面，这散发着天地圣母威仪的王母，是段誉必然要拿下的对象！
　　心头是旖念万千，但是表面上的神色却是正经无比，任谁都不会想到他的心头这一会正在想把王母的衣服给褪去后到底是如此如何一幅模样，在床上的动作这王母和琼瑶又有什么分别呢？
　　“天道酬勤，恭喜道友成就人皇之位！未能第一时间祝贺道友，还请恕我怠慢之礼！”
　　玉帝打了一哈哈对段誉说道。
　　“呵呵，玉帝说哪里话，我只是一个人间帝皇根本就不需要玉帝如此客气！不过玉帝如果真的想要恭贺我的话，送我几件好的仙器我也是不会推迟的！”
　　玉帝一怔，那嘴角一抽任谁都知道刚才的话语只是客套而以，可是这段誉竟然直接要求玉帝给仙器，当着这么多仙家的面，玉帝也不好拒绝什么，当即再次打了一个哈哈道：“这是当然，道友成就人皇之位，寡人做为三界主宰又怎么可以不送上道友仙器呢！”
　　段誉心中冷冷一笑，三界主宰！马上就要不是了！这玉帝也是话里藏刀，他的潜意思就是说为我才是三界主宰你这个人间皇帝就算是成就了人皇之位也还是给老实的呆着，不要妄想窥视他的位置！
　　这玉帝从一开始的我，直接到又称呼自己为寡人，这可是直接言语上的暗示了。不单单是段誉听出来了，其他的众仙家们可也是听出来了的。在仙界本来就有好几位仙帝不听玉帝的旨意的，哪里知道现在又出现了一个人皇！人家在名义上可同样是不低于他的身份，各司其职，玉帝也奈何不了段誉！
　　这是天地给段誉的职责！
　　下方的众仙家们各自冷眼看着段誉和玉帝的言语交锋，对于他们来说封神就要开始了，现在大家也都只是虚与委蛇而以，谁都很是明白这一个道理，现在还不是撕破脸的时候，一旦封神开始，这天庭必将动荡！
　　玉帝和段誉交锋了一阵后，玉帝就以要给段誉筹备蟠桃盛会为借口，让太白带着段誉去了一栋仙府，那里曾经就是齐天大圣的府邸！
　　走出凌霄宝殿，段誉的嘴角挂着一抹坏笑，不论这玉帝到底是什么意思，他这蟠桃算是亏了。
　　“太白你说的还果然没有错，玉帝他竟然还专门为我而举办蟠桃盛会，我惶恐啊！”
　　“以陛下的身份何来惶恐一说，陛下就不要逗小神我了！陛下刚才飞行的速度也太快了一点，差一点可就让小神出了大纰漏！”
　　太白道。太白的心中着实有一点想要快速将离开段誉的感觉，只是和段誉相处了没一会，太白这一天出的冷汗就比以往总会还要多！


第298章
　　太白金星把段誉带到了仙府后，就第一时间闪人了！还别说这仙府更名也挺快的，这太白前脚刚下去请段誉，玉帝就顺便派个人把那仙府名字弄成了人皇府。
　　段誉看着那三个名字，嘴角带起了一抹冷笑，玉帝的其心可昭啊！
　　不过暂时段誉也不想要去计较这些，他这一次来到了天庭可是想趁着封神还没有正式开始，首先来祸害天庭这些仙女的！
　　玉帝这一次怎么也想不到自己请了一个大灰狼进来！这天庭的美眉玉帝的旨意是不准相恋，可是段誉人皇的身份却是不再这一个行列，一旦段誉看重的仙女，玉帝根本就不能做个什么，只要人家仙女答应了，玉帝就只能干瞪眼看着！
　　谁让段誉的身份是人皇呢！是和他平起平坐的人物！
　　**段誉在这天庭一呆就是好几天的时间，至从第一天段誉来到天庭时，他就下过了一次凡间，将自己的老婆们都给收入了崆峒印，天上一天地上一年，段誉可不想冷落了自己的老婆们！有崆峒印在，随时都可以陪自己的老婆们谈情说爱！
　　如今段誉来到了天庭已经好几天了，他早就有点迫不及待的想要去见一见紫霞了！
　　而也在这几天，玉帝也被太白告诉他的消息给好生的震撼了一把！玄女竟然跟了段誉！三圣母竟然也跟了段誉！就连自己的外甥女三圣母都跟了段誉！
　　玉帝傻眼了，他真的傻眼了！他好想把段誉第一时间弄来查办，也好想惩罚一下三圣母等人！
　　可是他不行啊！他根本就惩罚不了，先别说几女如今都在段誉的崆峒印里面，玉帝根本就拿她们没有办法！
　　另外人家如今是人皇的妃子啊，这都已经是明摆着的事情了，玉帝到哪里去惩罚去，他能么？
　　他唯有打落牙齿和血吞，一切他都只有隐忍着，这一切对于天庭的制定者玉帝来说都是一件无法原谅的事情!玉帝当即严令太白不要将此事宣传出去，以免引起天庭的混乱，可是这事情又怎么可能瞒得过别人！
　　当偶然有仙人拜访段誉时，看见了从崆峒印里面出来的玄女等女后，这仙人一离开后就大肆宣扬，这样一来整个天庭都震动了，那些被压抑的仙人们都火热了起来！七情六欲都被压制的太久了，有太多的仙人们不满此事了，可是他们作为天神却不得不遵守天规，如今当他们看见一个公然挑衅天归的人时他们都带着看好戏的心理观看着天庭发生的一切！
　　封神大战，虽然这封神大战一起就代表着生命得不到保障，有了陨落的危险，可是如今对于这些仙人们来说又何尝不是一个需求自由的机会。
　　一旦封神开启，那么这天庭很有可能换主，这天条也很有可能重新改革，当年妖族掌握管理天条的时候就没有禁制仙人们七情六欲这一条，所以其实这些仙人们都在期待着这封神的开始，哪怕是真的陨落了，只要有着一丝得到自由的机会，这些仙人们都不会放过，更别说在这封神中还有着成就圣人的机会！
　　“呵呵，玄女老婆还记得当初我问你的一件事情么！”
　　段誉玄女盯着那璀璨星河柔声问道。
　　玄女的星眸轻轻柔的看着前面的那美丽星河，将头温馨的放在段誉的身上有些疑惑的说道：“你问我的什么事情？你问过我的可多了，我不知道你说的是哪一件！”
　　“就是那个关于紫霞的事情！”
　　“啊……”
　　玄女小嘴一撅收回自己的目光娇嗔的瞪了欧阳若风一眼道：“你搂着我还问我其他女子的事情，你就不怕人家吃醋！”
　　“玄女老婆！”
　　段誉将头靠在玄女的耳边轻柔的唤了一声，温柔的吻了玄女小脸一下，惹得玄女又是一阵娇嗔！
　　本来以玄女这样性格上古女神，怎么也不会露出如此模样，可是至从跟着了段誉后，一切的事情都变得自然了起来！
　　“你啊，就知道捏着人家的软肋！”
　　玄女嗔了段誉一眼，让柔媚的表情让段誉心中荡漾。
　　“那是因为我知道玄女老婆你真的爱我啊！”
　　“哼！”
　　玄女用手扭了段誉一笑，接着脸上带起了一抹娇笑道：“我们这些姐妹每一个都是被你用各种手段骗回来的，喜欢上了你算是我们倒霉！”
　　“能有你们是我段誉的福分！”
　　段誉吻了玄女一笑。
　　“你就知道说好听的！”
　　玄女柔媚一笑，再次紧紧的靠在了段誉的身上。
　　“我不单单会说好听的，我还能让老婆你快乐！”
　　段誉的咸猪手坏坏的向着玄女的腰肢抚摸去。玄女柔媚的嗔了段誉一眼，并没有拒绝段誉的动作。
　　段誉手一挥带着玄女进入了那崆峒印里面，一阵香艳的翻云覆雨在崆峒印中产生。
　　***从玄女那里问清楚了紫霞的所在后，段誉按照玄女说的地方向着紫霞仙子所在的仙府行去了。
　　紫霞仙子住的地方是天庭的一处仙山里面，刚一来到仙山段誉就感觉到了一个威力庞大的禁制。
　　嘴角一笑，这禁制虽强却也拦不住段誉的脚步，他的右手一挥数道印诀打出，只是瞬间就破开了禁制然后进入了仙山里面。
　　“你是何人为何擅闯我的府邸？”
　　段誉刚一进入里面，一道光芒闪现，一个绝美的女子出现在了段誉的面前，此刻这绝色美女的脸上带着一抹嗔怒，秀眉微皱好奇的看着段誉。
　　这就是紫霞仙子？那个令至尊宝疯狂的人物！
　　就是那个说要等待着心上人驾着七彩云朵来娶自己的仙女？
　　“就就是紫霞仙子？”
　　段誉淡然出声道。
　　“我是紫霞，你又是何人？”
　　“呵呵，先别管我是何人！我听说你有一个规矩，谁能够拔出你的紫青宝剑谁就是你的心上人此事可真！”
　　段誉一笑。
　　“哦？你也是为了拔我的紫青宝剑而来？样貌倒是长的不错，就是不知道是不是中看不中用！”
　　紫霞娇笑一下右手一伸紫青宝剑出现在了她的书中，她用手把玩了一下紫青宝剑，紫青宝剑忽然脱手而出向着段誉撞击而去。
　　段誉一见依旧是笑容不改，也不见他怎么动作，右手就已经探了出去然后非常轻松的就接过了紫青宝剑，让紫霞微微一怔，刚才紫霞仙子看似随意的将紫青宝剑脱手而出，其实其中却是有着万般玄妙，没有想到对方竟然如此简单的就将紫青宝剑给捉住了。就是这一手就让紫霞仙子的眼中闪过一丝异色。
　　段誉用手一晃将剑一横左手拿住紫青宝剑让剑柄朝向右边看着紫霞道：“如果我拔出了宝剑，紫霞妹妹你可不要违约！”
　　“谁是你妹妹来着，真不害臊。把紫青宝剑还我！”
　　紫霞一听琼鼻一皱当即纤手向着紫青宝剑抓去。
　　“给出的东西岂有反悔之礼，难道天下间的传闻不是真实的？”
　　段誉的身子一动晃过了紫霞的一抓。
　　“咦！”
　　紫霞惊咦一声，这天庭能够战胜紫霞的可不过，就连二郎神都不可能如此轻易的晃过紫霞。
　　“因为你根本就拔不开紫青宝剑，我当然要拿回来了！”
　　紫霞这一次没有向着那紫青宝剑抓去，她直接攻击起段誉来。
　　眼见紫霞的攻击，段誉当即也何其交锋了起来，拳来脚往，两人的身影化为一片残影。
　　越打紫霞越是心惊，眼前这人是从哪里蹦达出来的，为何如此之强？以前为什么自己一点影响也没有呢？
　　“还打么？”
　　段誉单手制服着紫霞的双手将其给搂在了怀中，以一个极其旖旎的姿势坏笑的看着紫霞说道。
　　紫霞的俏脸微微一红，没想到自己竟然如此简单就输了。
　　“你到底是谁啊？怎么以前都没有见过你？”
　　紫霞并没有去管此刻这旖旎的姿势而是好奇的问道。
　　“你未来的老公呗！”
　　段誉一笑。
　　“呸！不知羞，就是拳脚厉害又怎么的，紫青宝剑可不是靠着蛮力就能够拔出的。”
　　紫霞淬了一下道：“还不放开我！”
　　段誉一听当即用手放开了紫霞，此刻也不是太过于唐突佳人的时候。
　　“那么用力，你看人家手都青了，一点都不怜香惜玉你。”
　　紫霞活动着自己的双腕露出那白皙的粉臂向着段誉递了过去。
　　正当段誉向着那粉臂看去时，紫霞忽然双手一通闪电般的向着段誉的身子应了上去。
　　“轰……”
　　段誉的身子未动，紫霞的身子倒是接连退后几步。
　　这一下紫霞的眼中更是好奇了，并没有因为自己的忽然出手而感觉到尴尬疑惑的看着段誉道：“你是身体防御怎么这么强？你不会是妖怪吧？”
　　“你看我像是妖怪么？再说了，就算是妖怪又咋的，你的条件里面不是说三界的人都可以拔么？”
　　“谁说的！如果对方长相丑陋，品行不端也是不行的！你这人口如此花花一看就不是好人，当然也不能拔我的紫青宝剑！”
　　紫霞说道。
　　“都说女人是最不可理喻的，我见识了这么多的女人一直都还没有怎么领略到，今天我算是见着了，出尔反尔可真是你们的秉性啊！”
　　“你没有听说过唯女子和小人难养也么？”
　　紫霞并不生气。
　　“不管怎么说，今天这紫青宝剑已经在我的手中了，我要是拔开了你以后就是我的女人，我如果拔开不了，我立马转身走人！”
　　“那就要看你是否能够拔开了！”
　　紫霞娇笑的说道，心中着实对眼前这人感觉到了好奇，不得不说段誉的神秘吸引了紫霞。
　　这些年来拔紫青宝剑的也有些人了，但是这些人无一例外的都未能够扒开紫青宝剑！紫青宝剑是一把拥有灵性的宝剑，并不是强力就可以拔出的！
　　“那你看好了！”
　　段誉一笑，经过这短暂的谈话，段誉用神识已经将这紫青宝剑给好生的探查了一番，探查的结果让段誉感觉到讶异，因为他并没有感觉到这把宝剑的丝毫不同，可是为何又有那么多的人扒开不了呢？
　　不过段誉不明白，他也不想要多去追究，他虽然是盘古开头辟地的第一生命，可也不是什么他都能够了解的，这世上有他不弄不懂的东西也并不能让他感觉到溃败。


第299章
　　“锵！”
　　一声犹如龙吟般的宝剑出鞘声响起。
　　紫霞的眼睛睁的大大的，她那绝美的俏脸上泛起了一丝羞涩的红润：“你……你真的拔开了我的紫青宝剑！”
　　“这不明摆着的事嘛！”
　　段誉将剑又插入了进去接着又拔了出来，接连几次拔出插入让紫霞明白这确实是一个事实！
　　紫霞的心在这一刻忽然悸动了起来。真的！竟然是真的，紫青宝剑终于被人给拔出来了，这些年随着越来越多人没有拔出紫青宝剑，紫霞几乎都对此事不报希望了，她总想有着一段刻骨铭心的爱情，她总想有一天她的白马王子能够踏着七彩云彩来娶她，而就在今天紫青宝剑终于被人给拔出来了。难道这人就是自己生命中的白马王子么！
　　“你竟然真的能够拔开紫青宝剑，以后它就属于你的了！”
　　紫霞深吸一口气说道。
　　“你这是给我的信物么？呵呵……虽然这意义很强大，可是我却不能要，这紫青宝剑还是你用吧！”
　　段誉将宝剑一样向着紫霞飞了过去。
　　紫霞抬手接住狐疑的看着段誉：“你不要它，既然你不要它你又来这里干什么？”
　　紫霞的脸上升起了一抹愤怒！
　　“我当然不要它了，因为我要你啊！”
　　段誉笑道。
　　“啊……”
　　紫霞一怔脸上的红润已经犹如红苹果一般：“你这人坏死了！”
　　紫霞身子一闪消失在了段誉的面前。
　　“呵呵！坏么？”
　　段誉用手摸了摸自己的下颚然后身子一动向着紫霞消失的地方挪移了过去！
　　“紫霞妹妹，你可不要耍赖哦，既然如今我已经拔出了紫青宝剑，你以后就是我的女人！老婆大人你是不是因该跟着老公我了呢！美名三界的紫霞仙子不会是一个不讲信誉的人吧！”
　　段誉拦住了紫霞说道。
　　“人家还没有考虑好，你让我再想想！”
　　紫霞的星眸滴溜溜一转慧黠的说道。
　　“行啊，等段时间在来找你！”
　　段誉耸耸肩一笑，说罢转身就走。
　　“等等！”
　　紫霞却是忽然叫住了段誉。
　　“怎么了？”
　　段誉停住脚步转身说道。、“你就不怕我骗你么？
　　“你会骗我么？”
　　“会！”
　　“呵呵……那我是不是因该这个时候先拿回一些属于我的福利呢！”
　　段誉扫视着紫霞的身体说道。
　　“你看什么呢！先说好我的老公必须是一个顶天立地的大英雄，他必须夹着七彩云朵来娶我！最重要的他必须只爱我一个！”
　　紫霞道。
　　段誉摇了摇头道：“什么样的人才算是英雄，你对于英雄的定义到底是什么？至于驾着七彩云朵嘛！这当然是没有问题的，不过爱你一个可就不行了，我的女人很多不可能只爱你一个，不过我发誓如果你跟了我，我必然会真心的对你！”
　　“这样的要求你都能满足？那你还来拔人家的紫青宝剑！”
　　紫霞不忿的嗔了段誉一眼。两手怀抱着宝剑，眼神冷冷的看着段誉大有一言不合就都收的趋势。
　　“窈窕淑女君子好逑，以紫霞妹妹你誉满三界的美名，作为一个人男人，而且还是作为一个懂欣赏美女的男人，我当然是要来找你了！”
　　“呸！谁是你妹妹来着！”
　　紫霞脸色一冷：“你现在有两个选择要么娶我，要么被我杀死！你选吧！”
　　“呵呵，我当然是选择娶你了！”
　　段誉一笑：“如此一个如花似玉的仙女能够娶到你斯沃三生修来的福分。”
　　“那你以后就只能够爱我一人！”
　　“这可不行！”
　　“那我就杀了你！”
　　“你杀不了我！”
　　段誉耸耸肩。
　　“哼！你看我杀不杀得了你!”紫青宝剑忽然出鞘，化为一道惊天剑诀向着段誉攻击而去！攻击未至，那一股庞大的气势威压已经率先将段誉给笼罩了起来！
　　“铛！”
　　一把长枪忽然从段誉的体内飞出，然后电光火石之间抵住了紫霞的攻击。
　　紫霞的眼中异彩一闪，并没有因为被挡住而气愤，反而闪过莫名的波动！
　　“再接我几剑！”
　　紫霞的身子犹如一个风中精灵，她的身子犹如在百花之后游荡一般，蕴含着空灵以及自由的气息！
　　淡然出尘，红颜绝命！
　　美好的事物虽然美好，但是在那美丽之中却是蕴含着无穷的杀机。
　　紫霞的战斗力不可谓不强大，以段誉的眼光看来，紫霞在这天庭中的战斗力也是可以排得上号的。
　　不过这些对于段誉来说依旧太弱了，两人之间的境界根本就不是一个档次！虽然紫霞拔出剑后战斗力提升了好几个档次，但是依旧不行！在弑神枪的完美防御之下，紫霞根本就攻击不到段誉。
　　紫霞神色更见冰冷，那手中两手上的手链终于动作了起来，一连串音波攻击向着段誉笼罩而去。
　　这音波比之魔礼红的琵琶攻击还要厉害，同样有着控制他人的灵魂的能力，可是这对于段誉来说依旧没有丝毫的影响。
　　“住手吧！这些对我没用！”
　　段誉弑神枪一挑以无比精准的枪式将紫霞手中的其中一条手链给挑飞了出来，接着左手一引出现在了手中。
　　“这一条就算是给我的定情信物吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“给你就给你吧！你的实力真强，现在可以告诉我你到底是谁了么？”
　　紫霞忽然态度大变笑吟吟的看着段誉说道。
　　“段誉。目前有着一个人皇的身份！所以我不可能只爱你一个！”
　　“你是人皇？新晋的？”
　　紫霞一讶，自从玄女将她的月光宝盒还回来后，紫霞都有好久没有走出她的府邸了所以她并不知道目前天庭发生了一些列事情。
　　“咯咯咯……没有想到你还是人皇呢？那你倒是真的挺符合我的标准的，我决定了以后你就是我的男人！”
　　紫霞忽然移动到段誉的身边挽起了段誉的一只胳膊做小鸟依人状的靠在了段誉的身上，神色充满了兴奋！
　　“呵呵，那是不是意味着我可以收取我的福利呢！”
　　段誉的咸猪手就向着紫霞的娇躯摸去。
　　“不行！”
　　紫霞玉手拍开段誉的咸猪手嗔了段誉一眼道：“必须接受了我的考验才行！”
　　“还要考验啊？难道我这样的条件还不行么?”段誉白了紫霞一眼：“你看我第一拔开了紫青宝剑！第二我是人皇怎么着也算是一个枭雄吧！第三我打败了你，驾着七彩祥云完全是小意思！”
　　“谁知道你是不是真的人皇，眼见为实耳听为虚！”
　　紫霞娇笑。
　　那绝美的小脸带着极其开心的微笑，柔顺的秀发随风轻动，一张绝美又带着一些英气的俏脸看着是那么的令人心动。
　　“那我就带你出去见识见识吧！呵呵……你跟了我可不用怕玉帝的天条管束，所以选择我是你明智的选择！”
　　段誉一笑。
　　“如果你是真的人皇，玉帝他当然不敢管你了，听你这么一说倒也真的值得考虑，这些年玉帝早就因为我对三界散布的讯息不满了，他早就想要收拾我了，嘻嘻，不过一直都没有机会，因为他没有确凿的证据！我和姐姐两人在一起，天庭想要捉拿我们可也要损兵折将一番才行。”


第300章
　　“说到你姐姐，我怎么没有见到她呢！”
　　段誉看着紫霞说道。
　　紫霞扑闪了一下自己的睫毛将自己螓首凑近段誉，一股幽香扑鼻而来，那幽幽沁香让段誉情不自禁的轻嗅了一下。那张绝美的容颜就那样的靠近段誉，段誉的心中一动暗自嘀咕：“这妮子的心倒是和那电视写的没有什么两样？”
　　“你这坏人，你打听我姐姐干什么！啊……遭了，我们赶快走吧！嘻嘻……现在终于有人将我的紫青宝剑给拔出来了，我可不想再受到姐姐的管制！”
　　紫霞抬起自己的头拉起段誉就向着远处挪移而去。
　　接连几个挪移后……
　　“咯咯咯……从此以后自由喏！”
　　紫霞开心的大呼。银铃般的笑声从她的口中发出。
　　段誉看着那开心娇笑的紫霞，无语的耸耸肩。
　　“你就那么不想要和你姐姐在一起！”
　　段誉道。
　　“也不是！”
　　紫霞看了一下远处的白云道：“只是想要独处一下罢了，你不知道姐姐她实在是太黏人了！”
　　“小妮子你又说我坏话，我怎么黏人了！”
　　一个清脆的声音传出一个和紫霞长的一模一样的女人出现在了段誉两人的身边。
　　不！也不能说是一模一样，因为眼前这个女人要显得成熟一些，而且此刻这美女穿着一袭黑白混色的琉仙裙。
　　“姐姐，你怎么又在人家的身边神出鬼没的，你就不能够一个人去其他的地方呆呆！”
　　紫霞瞪着眼前出现的美女说道。
　　“我不看着你，你被别人卖了怎么办！”
　　青霞轻笑着说道。
　　“我会被别人卖？卖了你也不可能卖了我！”
　　紫霞给了青霞一记白眼。
　　“那我可不管，谁让我是你姐姐！想要躲过我休想！”
　　青霞道：“我们本来就是一体的，不要忘记了你的身体也有我的一份！”
　　“姐姐~！你就不能够再去重新塑造一个身体么？人家哪吒都能够；莲花化身，你也可以学学人家嘛！”
　　紫霞道。
　　“好妮子！你怎么不去！”
　　青霞道。
　　“嘻嘻……谁让你的身体契合度没有我的契合度高呢！”
　　“谁说没有的，如果不是前些年我的元神在闭关，你怎么可能有我的契合度高！”
　　“那我可不管，反正我现在的契合度比你高，而且人家现在已经找到了能够拔开我紫青宝剑的心上人，这身体你现在可休想拿去了！”
　　紫霞揽着段誉的胳膊看着段誉道：“夫君，紫霞说的没错吧！”
　　“呵呵……”
　　段誉笑了！看着紫霞如此，段誉当然也是乐于配合，当然段誉对于眼前的青霞也是非常的有意思。眼前的青霞是以元神的状态出现在虚空之中，而且段誉也是知道她刚才所在的地方就在紫霞的身体里面。所以紫霞才不能够逃开青霞。因为她们本来就属于一体。
　　“你帮我制服妹妹，然后让我掌握身体的控制权，我做你的女人怎么样！这身体本来就有着我的一份，拔出紫青宝剑同样也有着我的一份！”
　　“为何要如此的麻烦！你也做朕的女人不就行了！我帮你重新凝练一具身体吧，又何必非要和紫霞抢呢！你放心我保证凝练的身体不会比你的本身差！”
　　段誉看着青霞说道。
　　“喂！大坏人，她是她我是我！这紫青宝剑的条件可只有我一人，你怎么当着我的面花心啊！你还真是一个花心大萝卜！”
　　紫霞没好气瞪了段誉一眼。
　　“帝王有个三宫六院七十二妃都是正常的嘛！”
　　段誉道。
　　“哼！”
　　紫霞气愤的扭了段誉一下，自己只想到了开头却是没有想到结局。
　　本来紫霞以为自己会有一段非常浪漫的感情，可是哪里知道现在拔开自己紫青宝剑的人却是如此的花心。
　　但是让紫霞就这样杀了对方，紫霞却是舍不得，而且她也打不过段誉。
　　只是扭了段誉一下后，紫霞也就没有继续动作下去了。
　　“怎么样我的建议你考虑一下吧！”
　　段誉看着青霞道。
　　青霞星眸闪烁，段誉说的其实还是很让青霞心动的，毕竟如今紫霞跟了段誉，那么段誉就必然会和紫霞欢好的，到时候如果自己还赖在自己这身体里面……
　　如此一想青霞的俏脸就绯红了。
　　“等我考虑一下再说吧！”
　　青霞身子一闪消失了。
　　“咯咯咯……我看姐姐她好似已经心动了，你多多诱惑她一下，让她不要老想着和我抢身体！”
　　紫霞说道。
　　“其实她和你在一起也不错嘛！这身体怎么说也是你们两人共用的，如此一来我还可以尝试一下你们两人之间的不同味道！”
　　段誉道。
　　“找打！”
　　紫霞绯红着轻淬一口一拳打上段誉的身体。段誉的一只咸猪手乘机捉住了紫霞的玉手另一只手揽住她的腰肢让其不能够丝毫的动作。然后俯下身一口吻上了紫霞的红唇。
　　“唔……”
　　紫霞唯一能够活动的玉手捶打着段誉，心中这一刻慌乱无比，这一切发生的太突然了一点，让紫霞有些不知所措。
　　初吻！保留了那么多年的初吻就这么一下子被夺走了。
　　唇与唇之间的交流，舌头于舌头之间的沟通，段誉一上来就是一个火辣的湿吻，让初窥热吻的紫霞几乎迷醉了自己的双眼，一张绝美的俏脸上那好看的睫毛慌乱的轻颤着，星眸微微闭上，这一刻的青霞所变现的和一个普通女人没有什么太大的区别！
　　一下！两下！……紫霞捶打的手越来越无力，到了最后完全已经是轻柔的放在了段誉的身上，而她挣扎的身子也慢慢的软了下来。
　　这是一种非常奇特的感觉，当舌头相互之间沟通时，紫霞第一次陷入了那种热吻的迷醉中。
　　“感觉怎么样！”
　　段誉看着脸色绯红的紫霞说道，紫霞那绝美的俏脸这一会就犹如那熟透了的柿子一般，是那样的诱人。
　　看着紫霞这样的模样，段誉真的有点控制不住自己想要将其给吃掉。
　　紫霞抬起头狠狠的瞪了段誉一眼，不过却因为眼中蕴含的那一丝春情而显得不是那么的有力度！
　　“还问人家怎么样！你这人可不是一般的坏！你就这样把人家的初吻给夺去了！”
　　也是打不赢段誉，要是打的赢紫霞……额……其实她也不会咋的，因为凡是只要拔开了紫青宝剑的人，再得到了紫霞认可的人，紫霞其实都会顺从对方的！
　　不要问这是为什么！有的时候，女人就是那么的让人琢磨不透。
　　“你现在都是我的女人了，被我吻也是因该的嘛！老婆，你看我们是不是因该去找一个地方彼此赤诚相见，相互探寻一下对方身体的秘密呢！”
　　段誉搂着紫霞的腰肢将头靠在紫霞的耳边坏坏的说道。
　　“去死！”
　　紫霞没好气的看着段誉，虽然被段誉给吻了，但是让紫霞如此快的就发生那样的事情，紫霞却是不会答应的！
　　“不就不嘛！何必如此狠心让我去死呢！”
　　段誉嘀咕道。
　　接下来的时间，段誉带着紫霞到处的晃悠，在这天庭之中到处闲逛。
　　这一会两人来到了那蟠桃园附近，紫霞的星眸滴溜溜的一转道：“段誉，我们去蟠桃园一逛怎么样？”
　　“你想要吃蟠桃？”
　　段誉笑着说道。
　　“嘻嘻……”
　　紫霞笑而不语一脸希冀的看着段誉。段誉是人皇，紫霞可是相信段誉要是想要进入蟠桃园谁也拦不住他的。
　　“额……其实再过两天吃我感觉更好吧！这玉帝本来就为了我在筹办蟠桃盛会，这一会我们去里面偷吃感觉有些不妥！”
　　段誉故意逗着紫霞故作为难的说道。
　　“啊……你连这个勇气都没有！亏你还是一个人皇呢！人家齐天大圣都敢去里面偷吃蟠桃。”
　　看着紫霞说起孙悟空时那种崇拜的模样，段誉的心一动。我靠！自己这个结拜兄弟魅力还真不是盖的，这紫霞因该都没有见过他就如此崇拜他了！还好自己现在已经先他一步拔开了紫青宝剑。
　　“谁说我不敢的！不就是去里面吃桃子嘛！就算是吃了玉帝老儿也不敢把我咋的！”
　　虽然明知道紫霞这是激将法，可是段誉却不得不陷入进去，谁让人家美女都发话了呢！
　　“这可是你说的！那么我们走吧！”
　　紫霞拉着段誉就想着蟠桃园里走去。
　　刚一来到蟠桃园的门口，两个守卫的天将就将段誉两人给拦了下来，至从孙悟空将这里的蟠桃给偷吃了一次后，如今王母派来这里守卫的人比之以前可是严多了。光是那门口就有着两队实力强劲的守卫。
　　“紫霞仙子，你怎么跑这里来了！”
　　其中一个天将谄媚的看着紫霞说道。从这里就可以看出紫霞在天庭的美名真的是不小的。虽然玉帝订制了严厉的天条，可是这些天兵天将们对于紫霞的爱慕却是一点也不掩饰的。
　　“是啊，紫霞仙子，你是专程来看我们的么？呼……真的是幸福死了！”
　　又一个天将说道。
　　段誉一脸好笑的看着这些天将！看来这天庭也并不是完全犹如自己了解的那样嘛，大胆的人还是有很多的。
　　“咯咯咯……我才不是专程来看你们的！你们丫就别自作多情了，你们当初可没有拔出我的紫青宝剑！”
　　紫霞娇笑的白了这些天将一眼，让这些天将们同时双眼一迷糊各自犹如喝了酒一般绯红着脸看着紫霞。
　　“额……紫霞仙子，那一次是我没有吃饱饭，我相信这一次我一定能够拔开紫青宝剑了，你再让我试一次吧！”
　　“赵武，你小子真无耻！没吃饱饭？没吃饱的借口你也好意思说出来，我靠！你最少都有五百年没有吃饭了！”
　　“李勇你咋就不知道配合我一下呢！这样我们不又有了拔剑的机会！”
　　赵武拉了一下李勇靠近对方的耳边小声说道。
　　那李勇听后眼睛一脸，脸色也微微有些后悔，其实他们都想要再拔一次紫青宝剑！
　　紫霞看着这些天兵天将她娇笑的摇了摇头然后道：“以后都不会再有拔剑的规矩了，因为这紫青宝剑已经被拔出来了！”
　　“谁？谁拔出了紫青宝剑！”
　　李勇赵武等人的眼神同时一黯！
　　“喏！就是他，我的夫君段誉！”
　　紫霞拉着段誉的手说道。
　　赵武等人此刻才将目光放在了段誉的身上，这一看赵武等人的表情同时一整。
　　“见过人皇！”
　　赵武等同时行了一礼。


第301章 摸摸紫霞
　　虽然段誉才上天庭没有多久，可是如今的天庭众仙都已经知道了他的身份他的影像如今早已在三界传遍！除非那些闭关的人，只要在外面的活动的仙魔佛妖鬼没有不认识他的了。
　　这赵武和李勇当然是一下子就把段誉给认出来了！
　　没有想到拔出紫青宝剑的人竟然是人皇陛下！
　　“这一下可有好戏看了！”
　　这是李勇等人的心声，他们虽然敢去拔紫霞仙子的宝剑，可是这不意味着他们就敢真正的触犯天条，真的涉及了男女之事给他们一个胆也不敢啊！
　　之所以刚刚那么给紫霞仙子说话，那是因为如今的三界修行者都明白，封神说不准哪天就要开始了，所以他们才没有那么多的顾忌！封神开始天地异变，所有的一切都将发生变化，这才使得他们如此的大胆。
　　“我们要进去没有问题吧！”
　　段誉微笑着对赵武等人说道。
　　赵武等人的神色只是微微踌躇了一下就接着道：“没问题！当然没问题！”
　　如今天庭专门为了段誉在准备蟠桃大会这是人人皆知的事情，赵武等人可不认为段誉会放着宴席不吃，而专门在里面去偷桃子！
　　可惜他们这想法完全是错了，因为段誉他们还是真的进去吃桃子的！
　　也不去多理会赵武等人，既然他们说没有问题，段誉直接带这紫霞走入了进去！
　　刚一走入蟠桃园段誉就看见了那些鲜嫩欲滴的桃子，虽然以段誉的如今的境界，这些桃子他也没有怎么看在眼里，不过对于寻常仙人来说这些东西可是绝对增加实力的补品啊。
　　“本地土地何在！”
　　段誉一跺脚淡然说道。
　　一股轻烟冒出，一个带着帽子杵着拐杖的土地出现在了段誉两人的眼中。
　　“小仙见过人皇陛下！”
　　土地一出来就赶忙对段誉恭敬的一行礼：“不知人皇陛下叫小仙出来所谓何事！”
　　“给我介绍一下这蟠桃的年份吧！”
　　段誉道。
　　“是！”
　　土地应了一声赶忙带着段誉两人开始逛起了蟠桃园，这蟠桃有三千年一开花，三千年一结果的；也有六千年一开花，六千一结果的；还有那九千年一开花，九千年一结果的。
　　这蟠桃本来就是吸收天地灵气从而成长的无上珍品，这一个蟠桃就可以等同于一颗仙丹！
　　年份越高等同于的仙丹品级就越好，虽然这里没有那等同于太上老君炼制出的九转金丹的蟠桃，不过也算是很不错了！
　　那太上老君炼制一炉九转金丹所耗费的时间也是要很久才行！
　　让土地带着段誉两人逛了一圈后，段誉就直接让土地散去了。等土地走后，紫霞笑吟吟的看着段誉：“现在就要看你的诚意了。我的夫君，你是否愿意帮我摘仙桃呢！”
　　“先吻我一下看看！”
　　段誉看着紫霞那绝美的脸蛋说道。
　　“才不要！”
　　“不吻我就不摘！”
　　“喂……你还是不是男人啊！”
　　“你说我是不是男人！要不我们试一下！”
　　段誉一把搂过紫霞坏坏的看着紫霞说道。
　　紫霞看着段誉那凑近的脸，她的芳心快速跳动微微有些慌乱。
　　“才不要和你试！你这坏人！”
　　“那你就乖乖的吻我一下吧！”
　　段誉在紫霞那滑腻的脸上抚摸了一把。
　　紫霞嗔了段誉一眼，从他的怀中脱离开去。
　　“说吧，你要吃多少年份的蟠桃！”
　　段誉耸耸肩也不去追。
　　“咯咯咯……每一种我都要！”
　　“小馋鬼，这仙桃吃多了可也不好，不能够消化其中的力量，吃多了没好处的！”
　　段誉忍不住用手敲了紫霞的头一下。
　　“谁我消化不了的，你不敢就不敢嘛，非要找借口！”
　　段誉摇摇头也不再多说什么，直接用手一招十数个仙桃出现在他的手中然后递给了紫霞。
　　紫霞看着仙桃也不客气张嘴就咬。而就在这时刚刚消失的土地又跑了出来。
　　“陛下，使不得啊，使不得啊。”
　　土地慌张的说道。
　　“有什么使不得的！这摘都摘了，难道还能够再长回去不成！”
　　段誉耸耸肩不置可否的说道。
　　土地脸色惨白的看着段誉泪流满面：“完了！完了……我怎么就那么背啊。上一任土地不就是因为齐天大圣而被卸职的么，我……我咋就不提防一下呢！”
　　“你那么担心干什么，人皇摘了蟠桃，你害怕没有人为你承担责任不成！来来来，看你也老大不小了，别哭了，姐姐我看着纠结，来给你一个蟠桃，乖！”
　　紫霞扔给土地一个蟠桃。
　　土地下意识的接住了蟠桃，傻眼的看着紫霞仙子。
　　“紫霞仙子你就不要打趣我了！呜呜呜呜……”
　　土地更是泪涌。
　　“好了你！看你这老头都老大不小了，还好意思哭鼻子，真不知道你这仙人是怎么当上的!有我给你顶着，玉帝要找麻烦也是找我的麻烦！”
　　段誉道。
　　“陛下此话当真！”
　　土地一下子就雨过天晴露出那一嘴的老黄牙看着段誉！
　　“得了！弄了半天你就等着我这一句话是吧！我堂堂一个人皇还骗你不成，你啊……拿着蟠桃该去哪里呆着去，就去哪里呆着去，要是再看见你无故跑出来，我拔了你满嘴的胡子！”
　　段誉瞪了土地一眼道。
　　“谢陛下！”
　　土地到底机警，拿着蟠桃一脸高兴的闪了。
　　“你不来个么！”
　　紫霞将浮在空中的一个仙桃向着段誉引了过去。
　　段誉接过也没有什么客气的，这东西都摘了，自己还要承受来至玉帝的麻烦他自己当然是不可能不吃了！吃了仙桃，带着紫霞在这里面又逛了一下后，两人就离开了蟠桃园！
　　而当那些天兵天将们看着段誉和紫霞的手中拿着蟠桃走了出去的时候，这些人都傻眼了，知道段誉两人走出了好远的地方，众人才反应过。各自苦笑的对视一眼，然后将此情况汇报给了玉帝！
　　不过出乎赵武等人预料的，玉帝听后只是眉头微微皱了一下并没有发怒，直接让赵武等人继续守他们的蟠桃园了！
　　难道因为封神大战就要来了，玉帝也不是那么在乎蟠桃了？赵武等人怔怔的想着。
　　其实事情和他们猜测的也没有多大的区别，如今人皇一出玉帝已经没有多大的功夫去管这些事情了，他现在正在为以后的格局而布置着！
　　天庭有四大帝王，玉帝虽然掌握着天庭最主要的权利，这些年也不怕给紫薇他们夺走他的权利，但是如今封神大战就要开始了，当初的不怕现在却是不得不开始考虑了！
　　所以玉帝听了赵武等人的汇报后，并没有龙颜大怒！
　　段誉拥有帝皇之气，虽然玉帝同样怕段誉谋求他的位置，不过按照玉帝所想，这段誉毕竟是根基薄弱，远没有紫薇等人的危害来的大，他现在的打算是笼络段誉，让段誉成为他这一方的人！
　　封神一旦开始，玉帝知道他其实也占不到多大的便宜，被看玉帝平时权力挺大的，这些仙人也都听他的，可是一旦封神开始，这些仙人只怕都会直接分裂！
　　天庭的众仙本来就是拉帮结派，都有着各自的阵营，封神一起谁还管他这一个玉帝啊！
　　这就是人族的弱点，和妖族一笔天庭的内部矛盾一直都是最大的！当年封神是在人间进行，各方势力还能够受到玉帝的管制，可是这一次的封神明摆着是在天庭的进行，这事情可就显得有些棘手了起来，一切都已经开始慢慢的超出了玉帝的控制了！
　　当然如果玉帝知道段誉其实也有着一帮手下，只怕玉帝会后悔不已吧！他哪里知道如今的龙族都已经是受段誉的掌控了！这一次的封神将是最残酷的一次封神，因为圣人也会参加封神大战。
　　***“这平静也不知道还能够维持多久！”
　　段誉躺在一朵上嘴上叼着一根小草对着一旁趴在云朵上将头看向下方人间的紫霞说道：“你看这人间看似繁华无比，一片歌舞升平的样子，可是他们又怎么能够想到三界就要动乱了呢！”
　　看着紫霞这幅摸样，段誉的心火热啊，小乖乖xiong都快给压平了吧！真是不知道爱惜啊。
　　也许是段誉的目光太火热了一点吧，紫霞本来准备接话说也说一点感慨的话语的，在感受到段誉这一抹目光后扭头瞪了段誉一眼：“再看把你眼睛挖掉。”
　　“你以后都是我的女人了，这夫君都叫了，还不准我看看！”
　　段誉一脸猪哥的靠近紫霞说道。
　　“死过去一点就知道占人家便宜，谁说要让你看了！小心我一脚将你给踹下去！”
　　紫霞绯红着脸娇憨白了段誉一眼。
　　“这么狠啊，这都还没有上床呢，你都要将我给踹下去，这要是上了床还不知道你要把我咋样呢！”
　　“你再皮我可真的踹了！”
　　紫霞狠狠的威胁道。这人脸皮太厚，弄得紫霞的小脸一直都保持着红润。
　　“你踹吧，你要是踹了，我现在就把你给正法了！”
　　段誉依旧是一脸猪哥的看着紫霞，而且他的头还深深的靠近了紫霞的鹅首，一幅你敢踹我就敢动手的模样。弄得紫霞无语的白了段誉一眼，那种近距离的男子气息让紫霞的心跳动的节拍又加快了不少！
　　眼看拿段誉没辙，紫霞怔怔的看着段誉美丽的大眼睛眨了眨好奇的问道：“给我说说你是怎么样修炼成人皇的吧！如今简单就成就了人皇之位，你到底是怎么做到的！”
　　“一个被天道给选择成为了主角的人，你说有什么是他不能够做到的！”
　　紫霞摇了摇头，不满的看着段誉道：“说具体一点吧，不准你随意的忽悠我！”
　　“好啊！吻一下我就说！”
　　“喂！你太无赖了吧，这都要人家吻！”
　　紫霞睁大了眼睛：“你不说我可就不理你了！”
　　“不吻就不吻嘛，那么激动干什么！你啊，还是翻个身子吧，都压平了！”
　　“去死！”
　　紫霞一拳擂上段誉的身子。
　　“我说的是实话嘛，真压平了，你要是不相信让我摸摸，你就知道了！”
　　“……”
　　紫霞气恼的看着段誉，摸自己的胸检查他也好意思说出来，真不知道他的脸皮是用什么做的,怎么那么厚！


第302章
　　“真不知道你是怎么拔出我的紫青宝剑的！”
　　紫霞瞪着段誉说道。
　　“难道你还不相信你的宝剑不成！”
　　段誉笑吟吟的身子一侧打手一揽将紫霞给搂在了怀中，将她那本来躺着的身子给面对面的搂了过来，一口人气喷在了紫霞的耳边。
　　紫霞绯红着小脸纤手退推了一下段誉，见推不开他后就任由他了。
　　段誉坏坏一笑看着紫霞绝美的脸蛋，含住了紫霞的芳唇，一只咸猪手滑向紫霞的美臀揉捏了起来。
　　“唔……”
　　紫霞芳心一颤，被段誉抚摸的美臀出现了火辣辣的感觉，侧头就想要脱离段誉的吻，不过段誉的右手却是将她的头给固定了过来，舌头毫不迟疑的侵袭，抵开她的贝齿锁定着她的香舌。而他那揉捏着美臀的手也向着那股*沟滑了过去。
　　“唔……不要……”
　　紫霞娇喘着口齿不清的模糊说道，她的手伸向下面去阻挡着段誉的抚摸。
　　段誉当然不会因为紫霞的不要而停下，他的手从那股沟向前滑动，左脚膝盖强制性的分开紫霞的美*腿，用脚控制着她的美*腿合拢，然后那左手直接隔着衣裤侵袭紫霞的幽谷。
　　“唔……”
　　紫霞如遭雷击：“不要……”
　　她呢喃的唤道，希望段誉脱离那里，但是她又怎么捍卫的动段誉呢！
　　段誉看着紫霞绯红的脸蛋，舌头更是刺激紫霞的香舌，舌与舌的纠缠加上幽谷的侵袭，让紫霞的香腮更见桃红，白*皙美丽的脖颈也泛起红色。而段誉那本来穿过紫霞脑后的右手也脱离了出来，将紫霞的身子弄得平躺，左手一直都没有放过那幽谷的侵袭，身子一下子压在了紫霞的身上，他的右手抚摸起紫霞那俏*挺的神女峰来。
　　三面受到刺激，虽然紫霞依旧在反抗，可是她这一会的反抗已经弱了许多，在段誉那强大的手法之下，虽然隔着衣服也是几下就将紫霞的樱桃给弄得坚*硬了起来。
　　“唔……”
　　紫霞的星眸轻闭，她的心充满了矛盾，虽然因为紫青宝剑的原因，她却是已经在心定认定了段誉，可是这样的发展也实在是太快。可是段誉给她的感觉实在是太过于美妙，她在那迷醉中渐渐的也开始了回应。
　　半推报就之间，紫霞的衣裳都被段誉给掀开了，段誉的用手吻也慢慢的从那香舌缠绵之中脱离了出来，沿着紫霞白玉般的脖颈向下移动着，每一处的热吻都是如此的火烫。
　　那火烫的感觉，让紫霞的心颤抖……颤抖……犹如十万字蚂蚁在爬一般。
　　“呵呵……”
　　段誉的嘴角挂起邪笑，在快速的动作中褪去了紫霞的衣服。
　　火辣的吻依旧在继续，直到落在了那白*皙粉*嫩的神女峰之上，紫霞的身体绝对是完美的，黄金比例的分布，让她无限的迷人，有多少的仙人都想要得到紫霞的身体，但是他们都失手了，而段誉今天却是如此这般的在紫霞的身子上放肆而为。
　　当褪去了衣服，段誉的手指更是直接的和那幽谷接触，让紫霞更是得到了一种无限刺激！
　　“啊……段誉，不要……不要这样，我们……我们相处的时间还不长，我都不了解你！”
　　“不了解我，以后了解就行了，今天我是不可能放过你的了！”
　　“段誉，你不能……”
　　“我能……”
　　“你……”
　　“好了，小宝贝，你今天就乖乖的享受吧，从今天过后你就是我的女人了！”
　　经过了适当的湿润，段誉的神枪也开始向着那幽谷挺进了。
　　“唔……”
　　紫霞的小手推着段誉，不过只是推了几下就被段誉给捉住了，接着子啊段誉用舌头轻轻的刺激着那樱桃之下，紫霞的败退了。而段誉的神枪也在研磨了一番那幽谷后，进入了紫霞的身体！轻微的疼痛过后，美人儿的呻吟发出。
　　“你是坏人……”
　　“嗯！我不否认，我就是坏人。”
　　“我讨厌你！”
　　“额……小宝贝你放心你很快就不会讨厌我了！”
　　段誉的抽插慢慢的加快。
　　“唔……”
　　结果和段誉说的一样，在他那超强的跳动之下，紫霞的情*欲越来越高涨，那神枪在幽谷中的摩擦也越来越强烈。到了后来，紫霞的美臀已经开始慢慢的配合段誉了。
　　风暴在激情达到巅峰的时候，结束。当一切都结束的时候，紫霞幽怨的看着段誉，就是这个坏人在自己还没有什么准备的时候就夺走了自己的身体。
　　“段誉，我决定你给我重新凝练一具身体了！”
　　青霞的身子忽然出现在段誉两人的身边，她的俏脸透着红润。
　　“姐姐，你这会出来干什么！”
　　“小妮子，你怕什么，这做都做了，你还害羞不成！”
　　“姐姐！……”
　　“以后这身体就是你的了，我的身体再怎么也要我自己尝试被人破身才行！”
　　“额……”
　　段誉看着青霞，被雷的外焦里嫩！怎么也没有想到原来青霞是如此强大的人。
　　“看什么看，又不是没有见过老娘！”
　　“额，我只是再想你这样看，我好似吃亏了！”
　　“吃亏了又咋的，我现在还是元神，你就是想要推倒老娘也没有办法。你要是真想找点上了我就赶快把我的身体给重新塑造一个！”
　　青霞说完身子一闪再次消失不见。
　　“咯咯咯……愣着了吧！现在知道我这姐姐有多彪悍了吧，我就是受不了她这一点！”
　　“嗯！确实很彪悍！”
　　段誉摸了摸下巴说道。
　　“对了！我还没有惩罚你不经过我同意就推倒我呢！你这个大坏人，谁让你刚才不停手的！”
　　紫霞忽然冲着段誉说道，那粉拳毫无保留的打在了段誉的身上，如果不是段誉肉体超级强悍，只怕段誉都得收到内伤。
　　“好妮子，你还真的想要打死你老公我啊！”
　　段誉将是紫霞再次给压在了身下。
　　“你那么厉害怎么可能会打死你，最多也就把你给打个内脏移位而以！”
　　“我靠！看来不好好的征服你一番，你这小妮子以后只怕一点也不听话！”
　　“啊……大坏人，你干什么！唔……不来了……不来了，啊……”
　　“嘿嘿……以后再不听话，就让你好几天下不了床！”
　　段誉坏坏的抽动着，他再次才开始在紫霞的身体上耕耘了起来。
　　****至从推倒了紫霞后，段誉的日子过的是悠哉悠哉，一切都在他指挥下开始动作了起来，孙悟空等人都被他给派遣了出去，龙宫的一切高手也都整合了起来，而段誉的几个徒弟也都被他给找了回来，也安排去了龙宫。
　　至于那岳老三，当他知道自己的师傅竟然所谓仙人后，那嘴长的是大大的，当初段誉成就人皇的时候，岳老三不是没有看到，只不过他当时有些不敢相信那是自己的师傅罢了，如今见着了，岳老三当然是震动了！
　　至于这岳老三，作为段誉的大弟子，段誉直接给了他仙丹，然后交给李逍遥他们去操练去了！
　　这五百年的时光，李逍遥和那刘晋元都已经是大罗金仙中期的实力了，五百年的时间成长到了如此地步，段誉也是欣慰不已的，又传了他们一些天道领悟以及无上功法。
　　李逍遥当年被段誉给忽悠的时候就一直再想自己的大师兄到底是什么一幅模样，没有想到自己的大师兄竟然只是一个凡人！
　　这五百年的时间过去了，李逍遥的性格虽然成熟了不少，可是那恶搞的心还是在的。
　　于是岳老三倒霉了，段誉可是直接给了李逍遥他们操练的权利，虽然岳老三是大师兄可是这受的苦嘛，也只有岳老三知道！
　　为了稳定自己的位置，岳老三也是拼命的修炼着，岳老三本来就是一个对排名非常计较的人，如今好不容易提升有了这个大师兄的位置，他可不想就这么的被赶下去了。
　　每一次李逍遥在狠狠操练他的时候，都会极度诱惑的对岳老三说，只要他放弃大师兄的位置，甘愿做小师弟就对他轻一点，可是岳老三那是宁死不从，对于这一点段誉也是感觉到好笑！
　　他传给岳老三的功法是天罡三十六变以及地煞七十二变之术！以岳老三武修出身来这个功法到也是不错了！有李逍遥他们对岳老三身体的淬炼，岳老三进步的倒也很快！
　　如今的段誉要仙丹有仙丹，要蟠桃有蟠桃，没事他就去蟠桃园摘去，玉帝王母这些也是睁一只眼闭一只眼就算了！实力达到了王母玉帝这种地步的，其实蟠桃对于他们也算不得什么了，对于提升实力来说起不到什么作用。没有大机缘他们休想成为圣人的存在。
　　所以段誉在天庭除了和自己的老婆们谈谈情说说爱以外，就是去调戏调戏仙女。
　　这天庭仙女可多的去了，七仙女这些都是段誉经常去调戏的对象！除了七仙女已经有了夫君以外，大多的七仙女都是单生。
　　至于被玉帝给惩罚的那些也被段誉以如今的时局不同为借口给救了出来！
　　一时之间，天庭众仙对于段誉那是热络无比。这些仙人都知道玉帝之所以给了段誉这么大的面子，就是想要拉拢他，段誉能够从凡人界如此快速的成就人皇绝对是有着过人之处！这天道主角，天庭众仙还是都想要结交的。和天道主角结交，封神大战一起怎么着也有了一些保障！
　　这一天正当段誉又在调*戏七仙女中的橙儿,青儿,蓝儿等女的时候，一个仙女忽然来到了段誉的身边。
　　“陛下……王母让你去瑶池赴宴！”
　　“知道了！仙子姐姐们等我赴宴回来了。我们在好好的探讨探讨人生！”
　　“坏死了，谁要和你探讨人生啊！”
　　蓝儿等娇笑一下。经过一段时间，天庭的众仙女基本上都是和段誉数落了起来！
　　基本上的仙女们都愿意和段誉交流，虽然都知道这个人皇陛下很花心，可是他风趣幽默，本事又厉害，就连玉帝王母都要给他面子，这也使得众仙女很是崇拜他！


第303章
　　瑶池这是一个神圣的地方，天庭众仙有资格被王母给邀请到这里的人可是少之又少！那仙女将段誉给带到瑶池外面后就段誉独自一人进去了！
　　当段誉走入瑶池，他发现瑶池中目前竟然只有一人，其他的仙女们都被屏退了下去！掀起缭绕，那浓郁的仙气，让这整个瑶池都显得飘渺朦胧。在这仙气缭绕之中，一个透着圣洁以及无上威仪的美女宝象端庄的坐在那瑶池边上！
　　“你来了！”
　　人背着段誉而坐，未有转身玉人已经开口！
　　“敢问王母叫我来所为何事！”
　　段誉没有丝毫的拘谨笑嘻嘻的走到了王母的身边！
　　不见王母答话忽然白光一现，一道昊天雷凭空向着段誉打了过来！
　　段誉屈指一弹一点白光弹入了那昊天雷之中，昊天雷一下子被引爆了。暴涨的力量被段誉轻松的抵挡。
　　不过段誉引爆了昊天雷身子却是没有攻击王母而是向着旁边一闪，一束白光从段誉刚才的位置错了过去！
　　“昆仑镜？不对！是冒牌的！”
　　段誉微微有些惊异的说道。
　　“当然是冒牌的！你是否因该将昆仑镜还给我了！”
　　王母的身子已然站了起来，她的脸上挂着一抹杀意！
　　“我不明白你在说什么？虽然你是王母，不过你要是想要杀我可也要付出极大的代价才行。我段誉可不是谁都可以杀死的！”
　　段誉看似笑吟吟的对王母说道，实则他的话语中却是透着无限的警告！
　　“真的不明白？收取了我的神识分身，你难道还想抵赖不成！你一个堂堂的人皇难道连这点承认的勇气都没有。”
　　王母冷冷一笑，那绝美的脸蛋上带着冰霜一般的冷意。
　　“哦！原来你知道我收取了你的神识分身？看来你是知道你的神识发生了变异的！”
　　段誉笑吟吟的说道。话语中充满了挑逗的语气！
　　王母听后脸上出现的是羞愤之色，她确实在不久前知道了一切，她怎么也没有想到自己的神识变异竟然会这段誉做那种事情！虽然昆仑镜破开了时空，但是很多事情王母都是知道的！王母修炼的也是洪钧传下的功法，所以对于天道算计方面比之一般人强上许多！虽然那神识变异了，隔绝了她的控制，但是凭借着同样的神识频率，她还是算计到了一切！
　　当然这也仅限于段誉出现在了她的身边，如果不是段誉和王母见面，她也是算计不到的！
　　“你无耻！”
　　王母冷声说道。
　　“我怎么无耻了，既然琼瑶她的性格重新独立了出来，她在做什么都与你无干！这昆仑镜本来就是琼瑶给我的东西，你再想要讨要回去却是怎么也不可能的事情！”
　　“你凭什么，谁说昆仑镜是琼瑶的，这明明就是属于我的！”
　　王母这一会根本就不能够维持那一副端庄的模样，知道了那样的事情，如果不是王母一直隐忍，只怕早就找上门打杀段誉了！
　　“呵呵，要不我让琼瑶出来给你说！”
　　段誉一笑接着他的身边光芒一闪琼瑶忽然出现在了旁边。
　　刚刚段誉叫琼瑶出来的时候，已经告诉了琼瑶一切所以琼瑶出来的时候并不觉得疑惑！
　　“我们终于见面了！瑶琼！”
　　琼瑶看着王母说道。琼瑶的脸上带着的妖娆的笑容，对于王母她没有丝毫的恐惧。早已经独立了出去，王母根本就控制不了琼瑶！
　　王母看着琼瑶微微一震，虽然推算出来了一切但是此刻见着了，还是让她的心非常的不好过！
　　王母叹息了一声看着琼瑶道：“你为何要跟着他！”
　　她的愤怒在琼瑶出现的这一刻收敛了起来！
　　“如今天道已经发生了极大的变化，三界的大灾难已经来临，我当然是要为自己找一个靠山！好不容易有了生命的气息，我不想就那样的死亡！另外你不觉得我老公他很厉害么？如果说这天道中又谁能够走的很远很远，我想他一定就是我的夫君段誉！
　　你现在自身都难保了，又何必再介意昆仑镜一事，就连昆仑镜的器灵都完全的认主了段誉，你根本就要不回去了！
　　其实你这一生也挺可怜的，孤身一人修炼难道你就没有尝试到那孤寂的味道么？虽然你名义上是天母但是你毕竟不是玉帝的夫人！你和他根本就没有关系！……”
　　“不要说了！我是不可能和你一样的想法的，我这一生中唯一的目标就是修身成圣！”
　　王母打断琼瑶的话。
　　“做为你曾经的神识你又怎么可能骗的了，这三界中最了解你的莫过于我！你到底是什么样的想法，大家明人不说暗话，各自心里有数！成就圣人？圣人就那么容易成就么？在这一次的封神当中，陨落的人绝对比以前还要多！三界之中，那些隐藏的大人物只怕都会再次出现，你我都明白，当年太祖十二祖巫看似已经陨落，其实它们根本都没有真正的死亡!这一次的封神大战只怕所有十二祖巫都会从新靠着血脉重生，到那个时候天庭并将有着一场大灾难！”
　　“你这么说又是何意？”
　　王母默然不语了片刻出声说道。
　　“呵呵，我的用意其实很简单，你现在唯一的出路其实就是委身与我的夫君！凭借他上古龙神的身份，你想要成圣轻而易举！”
　　“什么！上古龙神！”
　　王母大惊！不可思议的看着段誉。
　　“老公，你不怪我揭露你的身份吧！”
　　琼瑶退段誉吐吐舌头柔媚的一笑。
　　“啪！”
　　段誉一巴掌打在琼瑶的美臀上：“小妮子，下次可不准这样了！”
　　段誉上古龙神的身份，绝对是不可以轻易泄漏的，至少现在是不行！那样一来很容易引起圣人们的注意！还好段誉早有准备在来的时候就已经打乱了天道，所以并不怕圣人们的监察！
　　段誉很明白王母为什么这样做，她之所以如此做就是想要将王母给完全的推到自己的身边了，如今王母听了这样的秘密，除非王母跟着段誉，否则段誉是绝对不可能就这样离开了！
　　“看来自己又得用强了！唉……吾所不愿也！”
　　段誉心中一叹！
　　“说出你现在的决定吧！”
　　段誉看着王母说道，身上慢慢的散发出一股强大气势。那股气势之强，让王母脸色大变。
　　都是聪明之人都很明白接下来因该怎么办！
　　上古龙神，王母是知道的！作为开天辟地第一生命当年超脱圣人的纯在，这样牛人自己今天竟然见到了，而且竟然还是段誉，让王母无语。
　　王母的嘴角挂起了一抹苦笑，旁边的琼瑶一见笑嘻嘻的娇笑了一下接着对段誉道：“老公让我回去吧，这里留给你们单独相处了！”
　　“嗯！”
　　段誉一点头心神一动又将琼瑶给收入了崆峒印！
　　“空间法宝？你拥有的是什么？”
　　王母好奇的问道。
　　“崆峒印！”
　　“你真的是龙神么？”
　　“还不相信？给你看一下这个！”
　　段誉的手一动弑神枪出现在了手中，这刚一出来王母的身脸色就是一变！好浓重的杀气！这弑神枪也算是开天辟地的第一法宝了，比之那盘古斧也只是差了一点而以！
　　“这是什么枪？”
　　“枪名弑神！”
　　“弑神枪！好霸气的名字！”
　　王母心神一震！
　　“没想到事情竟然会发生如此大的变化！到了最后我竟然被逼到了如此的绝境！”
　　王母看着段誉感慨的道。
　　“我也不想，不过事与愿违！不过就算这一次不是这样的，最后的结局也必然还是会成为这样！因为我是不会放过你的！作为天母，你是我段誉必然要得到的女人！”
　　“你的心魔真重！”
　　“心魔？呵呵，我可不觉得，我和你们修炼不一样，执念对于我来说并不会印象什么，因为我的道是自我之道，追求的是自我的本心，本心是怎么想，我就怎么做！”
　　段誉不置可否的笑道。
　　段誉说完一下子将弑神枪又给收了起来，然后一步步向着王母走了过去，每一步都让王母的芳心为之颤抖！
　　“自己到底该怎么办？诚服与他么？不！不能！可是不诚服于他只怕凭借他的手段，自己想不城府都难，如果他用大神通在自己的心中种上种子，那么自己……”
　　王母不敢想下去，当她再次抬起头的时候，段誉已经走到了她的身边。那种彼此之间的不到一寸的距离让王母的气息为之慌乱。
　　段誉火辣辣的目光直视着王母，直视着这一个天庭圣母，这是一个绝对美丽的女人，他身上的韵味让段誉心神荡漾。不得到她是不可能，就算是此刻运用了威胁的卑鄙手段，段誉也是在所不惜的！感情是慢慢培养的，就算是此刻的王母对自己没有什么感情，但是段誉也会让她动情的！
　　段誉左手伸出抬起了王母的精致的下颚，笑吟吟的看着王母，王母眼中怒色一闪，接着无声的叹息了一声，闭上了自己的眼睛。
　　臣服了么？
　　段誉坏坏的一笑，不管是真是假低头就吻了上去！
　　然！当段誉要吻上的时候，王母却是忽然将头一偏，用手推动段誉。
　　但是段誉是那么容易推动的么？王母头虽然偏离了，但是段誉的吻依旧落了上去，落在了王母的耳朵上。
　　那轻轻的一烫，让王母芳心一颤，接着她发现自己的耳坠被含住了！
　　“唔……”
　　一声嘤咛，王母的身子都差一点站立不稳。红霞布满她那绝美的脸蛋！
　　“不要……”
　　王母好不容易说出一句话！
　　“为什么不要！”
　　段誉再次将王母的下颚给挑起将她的螓首移了过来，接着吻上了她的芳唇！


第304章
　　只是一个简单的吻，就直接将王母那恒古的心给挑拔了起来！在王母漫长的生命中，还从来没有一个人胆敢如此对她，可是今天她终于遇见一个另类的存在，这个人根本就不会在乎她的身份，这一个人的心中充满了霸道！充满了对于欲的霸道！
　　作为天庭的王母，作为一个冰清玉洁的上古女神，有谁胆敢亵*渎与她，在这天庭之中，王母见着的始终是对她毕恭毕敬的人！今天这一个例外就直接打混了她那一颗万年不变的心！
　　更让王母羞涩的是，她这一会就犹如一个什么都不懂的少女一般，她这一会的心中竟然充满了慌乱，充满了羞涩！感受着段誉霸道的吻，感受着他那赤果果的侵犯！
　　王母想要防抗，却又不敢防抗！作为一个拥有着漫长生命的女神，王母非常清楚的知道封神大战的残酷！特别是这一次的封神更是让王母的心深深的明白其中的危险！
　　没有人皇之争，没有天庭妖族的直接参与，人皇的位置竟然就如此简单的被他人给稳稳的夺得！这对天庭，对三界来说都是一件不可思议的事情！
　　“唔……段誉，别……”
　　当王母感受到自己那爱护了上万年之久的神女峰被侵犯时王母慌了！虽然她知道段誉的对于自己的想法，可是如此快速的进展依旧让她恐慌~！
　　王母的阻拦显得是那么的苍白无力，段誉才才不会眼睁睁的放任美女而不侵犯，对于眼前这个王母，段誉只要一想到她的身份，他的热血就为之沸腾，他的小弟弟就为之雀跃！
　　他的一只手贪婪的在王母的身体上动作着的，那每一下的动作都让王母的心为之颤抖！感受着自己的饱满被段誉没有丝毫怜惜的揉捏，王母的俏脸绯红，一双星眸怔怔的盯着段誉！
　　该恨她么？是的因该恨！可是光恨有能够怎么样！天道本来就讲究因果，当王母的昆仑镜被段誉得到的那一天因果其实就已经种下，只不过王母没有想到的是因果最后却是以这种方式而结束的！
　　段誉揉捏着王母的硕*大，看着她那绯红的脸颊，他的吻更加的急促了，那把玩的手也更加的灵动了，他要彻底的征服这一个女人，他要将她的肉*体乃至心神都给完全的征服！
　　热血在沸腾，激情在燃烧王母的心在那欲望中不断的沉沦，当她的心终于要完全的臣服的时候，当她的神智已经完全要迷离的时候。
　　忽然从大殿外面传来了宫女的传讯声，说是二郎神晋见！
　　周边虽然被段誉给下了禁制但是却并不会隔绝外面讯息的传递！
　　听见了传讯，段誉也不得不暂时放开王母，以二郎神的心性，如果王母很久都没有传讯他只怕他会强制性的闯进来，毕竟他确实拥有着这样实力！天庭论战斗力二郎神也算是屈居前三甲的存在！
　　稍稍的整理一番，王母就让那宫女将二郎神给唤了进来，看着那穿着铠甲披着披风的二郎神，王母以前那不待见的心，今天却是对其有着些许感激，如果不是二郎神只怕自己刚才就要被段誉给‘吃’掉了！
　　杨戬走入进来，看着段誉时微微一讶！
　　“杨戬见过王母！”
　　二郎神对着王母行了一礼接着看着人皇说道：“人皇陛下怎么也在这里！”
　　二郎神的话语中是充满了高傲的语气的，以二郎神在天庭的赫赫威名他也确实有这个资格高傲！
　　人皇虽然地位崇高，虽然因为身份二郎神的地位要低语人皇，可是二郎神的执掌天庭三界刑罚，一直位高权重，就连他见着玉帝还有王母时也只是敷衍的微微弯一下身子做一下样子，跟被说段誉这名义上的人皇了。
　　他虽然和玉帝看似平起平坐，但是他毕竟只掌握着人间的势力！
　　段誉的瞳孔微微一缩，心头泛起了一丝笑意，这二郎神和传说中的倒是没有什么却别！
　　“大舅哥，难道我就不能够来这里了么？”
　　段誉笑笑说道。
　　“大舅哥？”
　　二郎神一震，星眸中放出一抹冷芒，身上涌起一片杀意。
　　“虽然你是人皇，可是你要是再干如此胡言乱语，就算你人皇，我今天也要让你命丧与此！”
　　二郎神冷声说道。
　　对于二郎神来说他唯一的软肋就是三圣母，他不允许任何人诋毁自己的妹妹！
　　“我可没有胡说，蝉儿如今是我的爱妃，我如此称呼可并没有什么错！”
　　段誉摇摇头依旧笑着说道。
　　“你找死！”
　　一道磅礴的杀气出现，一把三尖两面刀出现在出现在二郎神的手中。
　　“二郎神，退下！”
　　王母轻喝一声：“人皇说的没有错，如今你妹妹杨婵确实跟了他，他并没有骗你！难道你没有听说过此事么？”
　　二郎神那进攻的身子忽然一停，脸上出现一抹狐疑，按理说这些事情二郎神因该是早就知道了才是，可是至从段誉上天过后，二郎神就陷入闭关去了，三界又要开始封神，这可是极其严重的事情，二郎神虽然战力很强，但是他也不得不首先做好打算！
　　这一次二郎神之所以来王母这里，是因为二郎神需要几颗蟠桃，二郎神发现自己的对于天道的领悟又有了争长，所以他需要蟠桃来增加自己的法力！他一出关就来到了这里所以对此并不知情！
　　“蝉儿竟然委身于你了？”
　　二郎神摇了摇头收起了自己的三尖两面刀！
　　“大舅哥这是什么话，难道小弟我配不上蝉儿不成！”
　　“这倒也不是，只不过你的因果太重，蝉儿跟着你必然要受到波及！”
　　二郎神叹息了一声道，神色比之刚才可是缓和了许多。
　　“呵呵，大舅哥放心，我保证不会让蝉儿受到伤害，你也知道我如今的天道主角，这一次的封神大战最主要的源头还是在我的身上！蝉儿跟着我虽然有陨落的危险，可是却也有证道成圣之机，只怕你们现在都不了解如今三界的真正形势吧！”
　　段誉看了二郎神和王母一眼接着道：“也罢！今天我就给你们说说三界的真正形势！
　　这一次的封神和以前不一样，这一次陨落的人不单单是仙神那么简单，就连圣人都会陨落！而且不单单是这样，就连天道都会发生变化！
　　可以这样说这一次的封神是一个打开新纪元的开始，圣人不陨，新人不出！只有老牌的圣人的陨落才会有新圣人的交替！”
　　“滋……”
　　二郎神和王母同时深吸一口气，两人的睁大了眼睛骇然的看着段誉。
　　段誉说的话语太过于骇人听闻了，这样消息太过于吓人了一点！圣人都会陨落，天道都会变化，这一切实在是让人不敢相信！
　　“你此话可是当真！你凭什么如此的肯定！”
　　二郎神看着段誉说道，如今段誉收敛了自己的气息，二郎神根本就不能够看出来段誉到底有多厉害，二郎神实在是不愿意相信眼前这人对于天道的参悟竟然比他还要强！
　　二郎神也是处于大罗金仙顶峰的人，掌握三界刑罚，他对于天道也是达到了一个非常恐怖的认知，就连他也是看不透如今三界的走向，而段誉此刻却是如此的口气，这怎么能够让二郎神相信！
　　“我没有必要骗你什么！相信不相信在于你们！我只是给你们提一个醒而以！”
　　段誉耸耸肩道。
　　二郎神深思了，他的眉头微微皱了起来，这事情太过于的震撼了一点！圣人？那是一个什么样的层次，连圣人都会陨落，那么这三界又会发生一个什么样的震荡！
　　“二郎神还是先谈谈，你这一次来这里所谓何事吧！”
　　王母对二郎神道。
　　“最近修炼到了一个瓶颈，我需要王母赐下蟠桃提升实力！”
　　二郎神直接了当的说道。
　　“哦？你要突破目前的境界了不成？难道你已经摸索到了圣人的边缘？”
　　王母神情一整！
　　二郎神轻轻一点头！
　　如此一来，不单单是王母看着二郎神，就连段誉也是微微讶异的看着二郎神了！
　　竟然摸索到了圣人的边缘！这有不有摸索到圣人的边缘可是非常的重要的事情，一个摸索到了圣人边缘的大罗金仙绝对是比之一般的大罗金仙顶峰要强！
　　“如此说来倒是要好生恭喜你了！”
　　王母和段誉同时笑着说道。
　　王母的眼中有着一丝不能压抑的羡慕了，王母修炼的时间比之二郎神可是长多了，但是她却未能够摸索到圣人的边缘，没有想到二郎神倒是走到了这一步！
　　王母手一招，一块代表着王母的凤符拿了出来，接着随手递给了杨戬道：“拿我的凤符去蟠桃园吧！如果这一次二郎神你如果能够突破圣人，到时候可还需要你提携一把！”
　　“我只是摸索到了一点圣人的边缘而以，想要真正的突破到那种境界，又岂止那么容易！”
　　二郎神苦笑的摇了摇头道。
　　接着二郎神也不多说什么，拿着凤符对两人告辞了一番，就走出了瑶池！
　　看着那离去的二郎神，王母心中一叹！
　　“有什么好叹息的，你跟着我，我必然会让你成为圣人的！”
　　段誉笑着说道。
　　“你就那么有把握？”
　　王母不信的说道。
　　“我上古龙神说的话难道还有假不成！我修炼的功法就本身蕴含着双修之道，只要我的力量恢复到当年的实力，想要造就你们还是挺容易的！”
　　王母的神色依旧有些不信，毕竟这些话语有些吓人，单凭双修就能够达到圣人的地步，说出去都没有几个人会相信！
　　段誉笑笑也不多解释，而是一下子又将王母给搂在了怀中：“你我是不是因该继续刚才我们未有完成的事情呢？”
　　“不要吧！我们这样太快了一点，段誉你能够给我一些时间么？”
　　王母抬头看着段誉羞涩的说道。
　　“如果你主动的吻我一下，我倒是可以考虑考虑！”
　　段誉一笑。
　　王母的脸上桃红一片只是微微犹豫了一下，就主动的吻上了段誉。惹得段誉哈哈大笑，接着更是火辣的求索了一番！
　　"你是不是不想要让我吃了你！其实这一次不吃了你也行，不过你要为我做一件事！”
　　段誉凑近王母的耳旁坏坏的说道。
　　“做什么？”
　　王母疑惑的问道。
　　段誉坏坏的一笑再次耳语一番。
　　王母的俏脸瞬间红润了，一脸娇嗔的看着段誉，段誉让她做的事情，实在是太羞人了一点！她的美眸中写满了慌乱。
　　“怎么不答应么，如果不答应，嘿嘿嘿……”
　　王母羞涩的看着段誉，接着想了想，羞涩的点了点头，一张绝美的俏脸上充满了嫣红之色。然后在段誉的引诱下，褪去了段誉的腰带，将那一根令人无比心动的大肉棒给引了出来，这是王母第一次见着男人的这个话儿当她看见的时候，她的美眸写满了羞愤的惊异，接着按照段誉所说的，张口将其给含在了口中。一双绝美的俏脸上虽然有着委屈，但也有着令男人热血沸腾的柔媚。


第305章
　　“我得意的笑，我得意的笑！”
　　段誉一边走一边哼着无良的曲子，刚才虽然没有吃了王母，却也在其的身上上下其手，那是好好的占据了一番便宜！一想到王母最后绯红着俏脸帮自己吹箫的模样，段誉脸上坏笑就更弄了，能让王母吹箫这是一个何种的荣耀！没吃比吃了还要强！
　　段誉是唱着小曲离开了，王母却是绯红着脸蛋坐在那瑶池边上，刚才的事情实在是太羞人了，可是为了让段誉推迟吃掉自己的时间，却也不得不如此！
　　早知道如此的羞人，还不如让他吃掉算了！王母愤愤然的想到，可是那个时候她被段誉给完全的挑起了情欲根本就不能够做出智慧的思考！
　　段誉离开王母后，却是在想刚才二郎神的事情，二郎神竟然摸索到了圣人的边缘这说明这一次的封神大战二郎神很有可能会成句圣人！当然前提是他不陨落！
　　从刚才和二郎神的短短接触，段誉发现二郎神并不完全如传说中的那样，看来这二郎神却也的确背负着什么东西！
　　“如今蝉儿跟了自己，只要二郎神不和自己的做对，却也的确得好生的拉他一把才是！”
　　段誉摸着下巴喃喃想道。
　　走出瑶池，段誉并没有再去七仙女那里，他就那样漫无目的的飞行，这一飞就来到了银河的边上！
　　刚一落下段誉忽然发现了一个熟悉的声影。
　　“哪咤，你怎么在这里！”
　　段誉落到哪吒的身边笑着说道。
　　哪吒回头看了段誉一眼：“没事过来发发呆呗！”
　　“呵呵，你有什么好发呆的！”
　　段誉坐到哪吒的身边。
　　“我发呆的事情可多了！”
　　哪吒的小脸蛋上带起一抹别小看人的模样。
　　这些天段誉和哪吒接触也不是一两天了，已经有些了解哪吒了，哪吒的身上始终都保持着一股少年的疾恶如仇的心性！
　　“来喝酒吧！”
　　段誉拿出一壶酒递给了哪吒然后直接也拿起一壶和喝了起来！
　　“段誉你的酒确实不错！这天庭就连酒仙杜康的酒都没有你的好喝！亏那老酒鬼一直把他的酒当宝贝似的藏着！”
　　哪吒灌了一口小脸一红道。
　　“我这酒可不是谁都能喝的，就连玉帝他想要喝我的酒也要看我心情好不好！”
　　段誉和哪吒碰了一下葫芦道。
　　哪吒歪着头看着段誉：“虽然封神大战就要开始了，不过也只有你目前胆敢对玉帝如此不敬了！段誉我欣赏你！虽然你的成仙的时间很短，可是据我的估计只怕我根本就不是你的对手！”
　　段誉神秘的笑笑道：“哪吒你想过这一次封神大战站在哪一方么？”
　　哪吒的星眸眨了眨放出了一抹杀意，接着轻轻一笑并没有告诉段誉答案！
　　不过从哪咤放出的那一抹杀意中，段誉还是猜出了哪吒的意思！
　　“段誉我们可以切磋一下么？”
　　哪吒忽然放下酒对段誉说道。
　　“行啊！”
　　段誉点点头。
　　“那我们去次空间好生的比试一番吧，虽然觉得你比我强，不过却不知道你到底比我强多少，真不知道你怎么修炼的！”
　　哪吒说完站起身子身子一闪撕开空间进入异次元空间！
　　大多的仙神战斗的时候都喜欢选择异次元因为这里面不用束缚自己的力量！在外面战斗很容易引起他人的注意。
　　“好久都没有放开手脚战斗一番了，段誉希望你不要藏拙！”
　　哪吒的将火箭枪给拿在了手中看着段誉说道。
　　“既然是放手而为，那哪吒你也别藏拙才是！还是把你所有的法宝都用出来吧！”
　　段誉笑笑手中依旧拿着酒葫芦！
　　哪吒眼神一凝轻轻一点头，并没有因为段誉的不正经而气愤，因为他从段誉那懒散的身子上感觉到了一股心悸的危险！
　　风火轮、混天绫、九火神龙罩、阴阳剑、金砖、乾坤圈乃至三头六臂的终极招式都被哪吒给拿了出来。
　　三头六臂每一只手上都拿着一件非常不错的法宝，这攻击一处威势是极其吓人的！
　　“来吧！”
　　段誉为了表示对哪吒的尊重，黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云鞋还有弑神枪都给用了出来！
　　一见段誉如此，哪吒的脸上就升起了兴奋的神色，他的身子一动踏在风火轮就向着段誉攻击了过来！
　　翻江倒海，气势磅礴！哪吒的攻击显得华丽而又富有威势！
　　“锵锵锵……”
　　三头六臂的攻击和被段誉用弑神枪给一一接了下来！虽然他只用了弑神枪，可是在哪吒的攻击中丝毫也不处于下风！
　　弑神枪杀气最盛，磅礴的杀气在攻击中直接印象心神！
　　哪吒操纵混天绫攻击段誉，一手扔出九火神龙罩！这九火神龙罩是太乙赐下的法宝，用来困人非常的强劲！
　　凡是被九火神龙罩给罩主的人，在法宝使用者的心念之下就会第一时间收到九头火龙的攻击！那火焰之强超过了六味真火！
　　枪乃群战之最，一枪在手段誉没有丝毫的畏惧，哪吒的攻击虽然猛烈可是依旧伤害不了段誉！
　　龙神的威压，使得那九头火龙根本就不敢伤害段誉，只是围着段誉盘旋，让攻击的哪吒看的那是一呆！
　　“段誉你的身上有什么令火龙害怕的东西不成，它们怎么不敢攻击与你！”
　　哪吒一边攻击着段誉一边出声问道。
　　段誉用弑神枪一一挡开哪吒的攻击笑着道：“它们怕的是我并不是我身上的东西！”
　　“哦！他们怕的竟然是你！看来我得出全力才能够看出段誉你的本事了！”
　　哪吒心神一动，所有的法宝忽然大放光彩！阴阳剑两种属性直接叠加在段誉的身上，划破长空让这异次元都发生了震荡！身子忽然变得极其庞大了起来，全身上下散发着令人畏惧的气势！每一下的攻击必然引起空间震荡！道道空间裂痕出现在虚空之中。
　　还好这里是异次元，如果是在地球，只怕这攻击都可以直接将地球给摧毁了！
　　神仙打架凡人遭殃！此刻哪吒和段誉毫无保留的战斗正是生生印证了这一点！
　　不动如山，枪枪制敌，一招一式化繁为简，大开大合！哪吒和段誉都是这种喜欢近战的神仙！这肉体之间的攻击才更加的令两人感觉到激情四溢！
　　哪吒有风火轮速度极快，天庭很多的神仙都追击不上哪吒的速度！
　　不过此刻段誉和哪吒一比却也一点不慢，不单单是不慢不说还快上了不少！
　　“你速度好快！你的身法中，好似有孙悟空筋斗云的影子？”
　　哪吒疑惑的问道。
　　“确实有！”
　　段誉一笑将哪吒的身子给劈飞了出去！
　　“哦！你和孙悟空是怎么认识的！”
　　乐子将火箭抢中的封印的阵法忽然调动了起来，一时间风云变色，一缕缕光圈从火箭枪中溢了出来，在空中划起了一道绚丽的图案！
　　“我在五百年前将他从五指山下救了出来，然后我们结成了异性兄弟！”
　　段誉一下一枪点出根本就不在乎哪吒火箭枪催动的阵法，依旧将其给挡了开来！
　　“你竟然去了五百年前，你有空间法宝！难怪这天地之间天道被屏蔽了那么多！很多的事情，如今竟然都已经推算不出来了，原来历史车轮毂已经发生了很大的变化！”
　　哪吒微微一惊浑天绫忽然变大，铺天盖地的向着段誉涌了过去，形成了一片恐怖的能量海洋！
　　混天绫这是女娲赐给哪吒的法宝，从小被哪吒当作肚兜穿着，和哪吒的心神契合最强！
　　“你的法宝虽然都不知错，不过和我的弑神枪一比还是都差了很多！我这家伙可是先天至宝！”
　　段誉的身子忽然化为了一道虚影，神念一动数个段誉分身凭空出现，接着各自手拿神枪将周边的海洋打散“你有三头六臂，也不要怪哥哥我运用分身并肩子攻击你！”
　　段誉坏坏一笑身子和分身同时向着哪吒攻击了过去！
　　“你给我的惊喜也太多了一点吧！”
　　哪吒眼睛放光，并没有被段誉的分身给吓着！反而同时将自己所有的法宝里面的阵法都给催动了起来！一股带着一股磅礴的气势一往无前的向着段誉迎接了上去!三头六臂对战六大分身，这样的战斗还是以段誉占了不少的便宜！
　　“以点破面，以攻未守！天道法相，星辰阵现！”
　　段誉轻喝一声，六个分身加上他直接组成了一个星辰阵法，将哪吒的身子给牢牢的困在了阵法里面，不论哪吒的怎么攻击，都没有打开阵法的牢笼，而且他每一次的攻击竟然还反弹了回去，让哪吒的眼睛睁的大大的，一幅看怪物的眼神看着段誉！
　　“这是什么样攻击？竟然这么强！”
　　哪吒惊呼，接连攻击了几下哪吒眼见自己不能够破开这个阵法选择了认输！
　　“段誉给我说说你的事情吧！以后我就跟着你了！”
　　哪吒飞到段誉的身边正色的说道。
　　“我只能够告诉你，我是转世重修之人！我的辈分可比你师傅都还要高！”
　　段誉将弑神枪给收了起来笑着说道。
　　“原来是老怪物啊！”
　　哪吒用异样的眼神看着段誉。
　　“靠！哥哥是粉嫩嫩的新人，哪里是你口中的老怪物！”
　　段誉白了哪吒一眼。
　　“数十万年前轮回转世的老怪物，还是新人你也好意思说出口！”
　　哪吒无语的看着段誉道。
　　“我们还是先闪吧，你老爹他们来了！”
　　段誉身子一动消失。哪吒一见跟着身子一动消失，两人的身子刚一消失周边忽然出现了数个仙人，各自好奇的打量了一下四周。这几人当中赫然有托塔天王！
　　“段誉，虽然不知道你是怎么成就人皇的，不过我相信你因该不愿意被他们给控制吧！看你做了这么多的事情，野心因该是极大才对！以后有机会，一定要让我亲自动手杀了他！”
　　哪吒坐在段誉的身边发狠道。
　　“你就那么恨他么！”
　　段誉喝了口酒道。
　　“……恨？我怎么会不恨呢！如果单单是为了人间的事情也就算了，可是偏偏他投靠了西方用那玲珑塔来治我，我不杀了他难消心头之恨！想我灵珠子投身于他的家中最后却受到了如此多的委屈。”
　　哪吒冷声道。


第306章
　　“你真的确定要杀他，他可是你父亲！”
　　段誉看着哪咤道。
　　“早就不是了，当年我削肉换母，削骨换父，所有的一切都已经还给了他，如果不是我的师傅用莲花将我重新塑造身体我早已经真灵消散！我转世投胎本来就没有消去前世灵珠子的记忆，我和他来说我本来就始终只是灵珠子而不是他的儿子！”
　　哪咤苦笑的说道，他想想真的很憋屈，他本来是比之托塔天王还要早的神仙，但是因为封神历劫的关系才投胎于陈塘关李靖的府上。
　　对于哪咤说的这些事情段誉也是知道的，当年纣王无道直接在女娲宫提上了一手yin*诗，当时哪吒准备出手教训李靖，却也差一点打乱了玉帝等人的计划，被那李靖抽了一鞭子不说，还不能够报复他，最后竟然历劫还投入了他的家中！
　　“喝酒！”
　　段誉再次和哪咤碰了一下酒葫芦灌了一口接着用手一挥将周边布下了禁制看着哪吒道：“我也不瞒你，你也知道如今的我是天道主角，封神虽然错过了人皇之争，但是这主角模式却还是没有消去，真正的大战现在才开始！
　　我段誉不是一个容易满足的人，人皇并不是我想要是，这玉帝的位置同样不是我想要的！
　　在这封神里面处处透着危险，却也处处透着机缘！成圣得道都在一念之间！
　　这些天我在天庭的所作所为想来你们都已经看在眼里，我段誉就是一个喜欢美女的品花人！不过这天庭的规矩却也限制了很多，为了泡妞方便，这天庭的格局倒也必须得变动一下了！
　　站在我这一边你并不会吃亏，如今我的麾下有孙悟空和猕猴王等天地奇猴，同时还有整个龙族为后盾，妖王我的手下也有不少！想来比之天庭也丝毫不差！另外，我知道你对于杨戬有些误会，其实他并不是你眼中所看到的那样，他是有苦衷的，我相信封神真正开启的时候，他是不可能站在玉帝一方的！”
　　“什么！杨戬他有苦衷！”
　　哪咤一惊，本来他与杨戬的关系极好，但是这些年杨戬几乎是完全成为了天庭的鹰犬，所以哪吒对于杨戬也就疏远了，虽然哪吒也听天庭的调动，但是这一切都是处于被李靖给镇压的情况下，如果不是李靖的玲珑宝塔死死的压制了哪吒，他早就和孙悟空一样大闹天宫了！
　　“看来这些年我都错怪了杨二哥！”
　　哪吒感慨的说道，脸上微微有些懊恼之意！
　　“呵呵，别着相了！杨戬既然那样做，就说明他有了被误会的打算！”
　　段誉笑着在哪吒的肩膀上拍了一下：“另外你杨二哥如今可是已经摸到了圣人的边缘，说不准那天就一下子成为圣人了！”
　　“啊……”
　　哪吒嘴一张震惊的看着段誉，接着站起身子对段誉道：“不行我要去看看杨二哥！”
　　他说完也不待段誉阻止身子一动就跑了！
　　段誉看着哪吒的消失，摇了摇头抬头凝视前方，看着那美丽的银河！
　　“也许自己因该去见见那七公主了吧！如今可只有七公主自己没有去见过了！”
　　段誉嘴角带着一抹笑意。他说的七公主是和牛郎在一起的七仙女最后的一员织女！
　　其实这七仙女严格说起来并不是王母等人的女儿，她们都是天庭自然孕育而生！就犹如玉帝和王母一样，他们也只是洪钧当年点化的两个道童罢了，能够做到王母和玉帝的位置，那洪钧的威压是少不了的！要不然还真以为这天庭的众神仙愿意听玉帝他们的啊！
　　神仙有谁不是羡慕逍遥的，没有几个人愿意被束缚！可是玉帝订制的一切天条不单单是束缚那么简单，还直接剥夺了仙人们的七情六欲！在上古时代这些为难人的天条根本就是不纯在的，要不然当初天庭也不会有那么多的小神仙了！
　　但是就是因为玉帝对于天条的订制才让这些神仙们彼此都失去了相爱的权利，让这神仙做的是那么的枯燥，做的是那么的寂寞！
　　岁月如梭，美女的织女依旧在忙碌的织云锦。织女的工作，是用了一种神奇的丝在织布机上织出层层叠叠的美丽的云彩，这是一种非常美丽的天衣！
　　织女一变织衣一边带着微笑，如今天庭的局势织女也是知道的，她知道天庭如今已经开始陷入了动荡之中，虽然封神就要开始了，可是织女的心中还是高兴的，因为他又可以见着牛郎了！
　　看着那遥遥对方的牵牛星，织女嘴角的笑容更加的幸福了！
　　段誉来到了织女星当他见着织女如此模样时，段誉无奈的摇了摇头，想要将织女给泡到手可不是一件容易的事情！
　　织女与牛郎的故事是如此的令人感动！看着那美丽的织女，段誉真的有些下不了自己的手！虽然段誉什么都不怕，虽然他非常的霸道，可是……
　　可是这并不代表段誉就真的什么都不顾忌！
　　“唉！”
　　一声轻叹从段誉的口中传出！
　　“谁！是谁在那里！”
　　织女娇呼出声，一双美女直接向着段誉的方向看去！
　　段誉从隐身状态显露了自己的身子，接着走到了织女的身边！
　　织女微微一怔接着星眸一亮娇笑的看着段誉道赶忙站起身子微微施了一礼：“你是人皇陛下么？织女见过人皇！”
　　“不用多礼，我可承受不起，你还是像你姐姐他们一眼，叫我誉哥哥吧！”
　　“啊……”
　　织女俏脸一红，对于这个称呼微微有些忐忑，其实她是知道自己的那些姐妹们如今都叫段誉为誉哥哥的！因为她的姐妹们经常啦来看她！现在天庭几乎都在传说段誉有可能是哪一个上古仙人投胎转世之人，所以叫段誉为誉哥哥织女的姐姐们也是愿意的！
　　最主要的还是被段誉给忽悠的，以段誉那一张三寸不烂之舌，逗的大公主她们那是不得不叫！
　　织女本以为自己和人皇是没有什么交集的，可是哪知道今天自己竟然亲眼见着了人皇！
　　微微一踌躇织女还是叫出了：“誉哥哥！”
　　当她叫出了誉哥哥后她的俏脸已经是通红无比了，一双美目都蕴含了羞涩之意！不过在羞涩的同时织女的心中却也暗自纳闷，为什么自己会有如此强烈的羞意！
　　段誉本来就是上古龙神，龙神天生就自带着吸引异性注意的天赋异禀！随着时间的过去，段誉对于曾今的实力也恢复的越来越多了！虽然还没有继续推倒龙女，不过段誉的实力却有无形中增加了不少，当年很多的天赋神通如今都是已经可以用出来的！
　　虽然织女和牛郎的感情确实很好，但是段誉也不得不如此做了！他这已经是最委婉的手段了，他要让织女情不自禁的爱上他！
　　也许这对牛郎来说有些残忍，不过也怪不得段誉了！封神就要开始了，段誉根本就不认为那牛郎有保护织女的力量！
　　以牛郎的秉性，他这些年就算是修为增加了很多，可是没有战斗始终是没有战斗过的！以牛郎的实力实在是太不值得一提了！
　　“好妹子！”
　　段誉唤了一声!一声好妹子唤的织女的俏脸更红，就犹如那晚霞一般！绝美的俏脸挂上这羞涩的红润，配上织女温柔的性格，这样的美人儿跟了牛郎实在是牛郎三生修来的福分了！
　　看着如此摸样的织女，段誉更是坚定了要将织女给抢过来的心思！
　　努力控制让自己恢复平静织女好奇的问着段誉道：“人皇你来这里干什么呢？”
　　“哦！又叫我人皇！”
　　段誉笑道。
　　“我……”
　　织女双手交织将自己的头低的低低的。
　　“算了不逗你了，实在叫不出来，你叫我段誉也行，叫人皇就免了吧！人皇又不止我一个！”
　　段誉耸耸肩故作失落的说道。
　　“没！没有，誉哥哥！”
　　织女娇羞的唤道！
　　“誉哥哥你可以带我去见见牛郎么？”
　　织女希冀的看着段誉道。
　　看着织女那充满了炙热的眼神，段誉想了想一点道：“可以是可以，不过我们只能够偷偷看一下！你要是能够做到这一点我就带你过去看！”
　　“嗯！”
　　织女兴奋的一点头！这织女星和牵牛星都被下了禁制，牛郎和织女都是不能够随意的走出星球的！
　　“那么拉着我的收吧!”段誉伸出手看向织女！
　　织女的小脸红扑扑的看着段誉伸出手，微微的矜持了一下就将自己白皙晶莹的玉手放在了段誉的手中！
　　段誉盈盈一握柔若无骨，五指芊芊！段誉并不没有丝毫的过分，段誉要做的是一点点的蚕食织女心中的底线！他要让织女的心中烙印上他的影子，之所以不让织女明着见牛郎也正是这个意思！段誉可不想自己锁定的女人和他人搂搂抱抱！
　　握着织女的手，段誉带着其身子一闪，直接穿过那织女星的禁制然后反飞到了虚空之中！
　　看着那美丽星河织女的眼中写满了兴奋，以前只有每年七夕的时候她才能够和牛郎相会！而且每一次的相会还只能够近距离的相处一会而以！
　　那相处的时间是短暂的，对于陷入了爱情的女人来说，这些时间虽然已经很宝贵了，但是谁不想要时间再长一点呢！
　　“誉哥哥你真厉害！”
　　织女娇羞的看着段誉说道。
　　段誉摇了摇头：“我这哪里算什么厉害啊！你啊就不要带我高帽子了，说带你去见牛郎我说道做到！”
　　身子一动两颗本来相距很远的星球，只是一念间就直接抵达！
　　牵牛星，这里是一颗充满了绿色的星球，在这里有着很多很多的牛群，不过在这星球之上人却只有一个，只有一个犹如放牛娃一般的少年郎！少年郎算不得俊俏，只是眼神显得比较真诚，在他的身上透着一股质朴！
　　“那就是牛郎！”
　　织女和段誉隐身站在天空中，织女激动的看着牛郎说道。
　　“誉哥哥可以让我去见见牛郎么！我……我想和他面对面的交谈一下！”
　　段誉没有开口，只是轻柔的看着织女！
　　“誉哥哥你别生气，织女知道自己的要求很过分，但是我真的想要见一下牛郎！”
　　“等等你看那是谁！”
　　段誉忽然指着下方说道。
　　只见本来只有牛郎一个人的草原上，忽然出现了一个穿着红色衣服的女孩子。
　　“牛郎哥哥，雀儿又来看你了！”
　　那红衣服的女孩子一下子投入了牛郎的怀中！
　　“是雀儿！”
　　织女的表情不自然的一变！
　　（唉！为了吃掉织女，我们只有对不起牛郎了，安排一个绯闻吧！无量天尊，邪恶呀！放心美女都是段誉的！


第307章
　　“雀儿？”
　　段誉倒是微微有些疑惑，以他的法眼看去，这雀儿因该是喜鹊变化而成的！
　　“难道是七夕搭桥的喜鹊化身？”
　　“嗯！”
　　织女应了一声，语气依旧有些不自然，因为她发现那雀儿和牛郎的关系竟然显得非常的暧昧。
　　“牛郎哥哥，雀儿这些天想死你了，你想妹妹么！”
　　雀儿犹如美女蛇一般的缠绕在段誉的身体上，一双纤手搂着段誉的脖颈，一双美目蕴含着无限的春情！
　　而更加大胆的还在后面，这雀儿的一只小手忽然从牛郎的衣服里面伸入了进去，然后和牛郎的胸膛亲密的接触在了一起，而她另外一只小手却隔着牛郎的裤*裆抚摸着其中的兵器！
　　“轰！”
　　织女的心在这一刻忽然犹如被点燃了的火药一般，她的脸色惨白，双眼难以置信的看着下面的情景！
　　她的身子一晃，差一点就站立不稳，如果不是段誉即使抱住了她只怕她就直接从天上调动了下去，这一刻织女的双眼出现了晶莹的泪水，她紧紧的咬住自己的嘴唇！
　　“雀儿，哥哥我也想你！”
　　牛郎在雀儿的刺激下激动的说道，他的双手在雀儿的身体上贪婪的动作着，双眼中蕴含着无限的欲火！
　　段誉看着下面的情景，他的心中也哑然一笑，这世界也太他大爷的疯狂了一点吧！牛郎这小子竟然都会偷情，果然不亏号称牛郎啊！就不知道这小子有不有牛郎的本钱。段誉无良的想着！嘴里却是安慰着织女道：“好妹妹别伤心，也许这其中有什么误会也说不定！”
　　织女惨然一笑，这还能有什么误会，眼前这一对痴男怨女都已经开始脱衣解带起来了，哪有什么误会可言！
　　织女伤心的不是牛郎和雀儿在一起，她伤心的是牛郎明明有了其他的男人，还骗自己说自己喜欢自己一个！上一次的鹊桥相会，牛郎还信誓旦旦的对自己说，自己是他一生的宝贝，在他的眼里任何女子何其一比都黯然失色！
　　负心人！这就是一个赤*裸*裸的负心人啊！而且还是一个道貌岸然的负心人！
　　如果牛郎对织女说他又有了一个知己，以织女的温柔，只怕织女并不会对他如此，可是这偷*情就不一样了！这根本就是在挑战织女的底线。
　　织女的心中这一会浮现出从前的山盟海誓，难道自己一直以来的坚持都是不对的么？难道自己所有的坚持，其实都只是一场不值得一提的笑话而以！
　　回想起当年相爱的经历，织女的心中忽然有了不真实的感觉来，当年自己七姐妹下界在碧莲池游玩，她们在碧莲池洗澡的时候，这牛郎被原是天上金牛星的家中老牛唆使，偷走了自己的衣裳，当时织女又羞又气，牛郎当时威胁她说，要想让他归还衣服，就必须得让织女嫁给他作为老婆！
　　本来织女是不会答应牛郎的要求的，她当时甚至想要一道雷电劈死牛郎，不过当她的美目一扫牛郎的身子时发现，他的前世竟然是牵牛星。于是织女才答应了嫁给牛郎！
　　牵牛星和织女星本来就按照天地规则不时的就会见面一次，所以他们也算是天生的赋有仙缘了。但是也正是因为他们的结合，才惹得玉帝王母怦然大怒！直接将两人给分别囚禁了起来。
　　这终身监禁，每年只能够相见一次，这还是众仙的求情，但这天庭只开了一次的先例而以，后面的仙女凡是偷偷想恋的，男人基本上都被打的神魂具灭，连投胎转世的机会都没有，而女子也都被玉帝给无情的镇压了起来！
　　说来这也是天庭的执法！天规森严，天道残酷！
　　想到这所有的一切，织女的心痛心疾首，不过她并没有然段誉马上带他离去而是看着牛郎她的心中还残存着最后的一丝希冀！
　　“牛郎哥哥，好好爱雀儿吧，雀儿才不会像织女那样，只有一年才能够和你见面，而且还不准哥哥你碰她！你还是直接舍去织女和我在一起吧！只有我才能够让哥哥你快乐！”
　　雀儿柔媚的说道，一双小手那是不断的在牛郎的身体上抚摸着。
　　“排骨一般的身体！唉……”
　　段誉看着那牛郎无语的摇了摇头，不是段誉看不起排骨身体，而是为怒这牛郎不争，既然想要和织女相恋却又不好好的修行！看着牛郎的资质，也算是非常好的存在了，如果这牛郎真正的舍得下苦工修炼，如今只怕怎么着也是大罗金仙的实力，而不是像如今这般，只有勘勘达到天仙的程度。
　　天仙虽然在仙人中也算是实力不弱，但是想要超脱王母的束缚这实力还是太弱了一点！
　　这雀儿的容貌也不是绝美，在仙女中也只能算是普通罢了，两人相处倒也显得很是相配。
　　“好雀儿，几天没见，你倒是越来越会诱惑人了，今天就让哥哥我好好的爱惜你吧！如果不是碍于我和织女的事情都被天庭众仙给看着的，我早就不想要再如此进行下去了，七夕相处看似久别重逢，相处更显可贵，可是又有几个能够知道那人的辛酸，如果不是有了雀儿你，我真不知道还要如此枯燥乏味和织女相处多久！每年倒是苦了雀儿你了，还要让你作为我和织女见面的鹊桥一员。”
　　牛郎讨好着雀儿说道，那语气听在织女的耳中，怎么听就怎么的无耻！
　　织女的脸色已经不是惨白那么简单了，她的脸色还有着极其浓郁的愤怒！
　　“原来是这样！原来是这样的……”
　　其实不止一个神仙劝过织女说，凡人虽然拥有着七情六欲，他们拥有着令神仙们嫉妒的自由相爱，但是他们当中也并不是所有人都是美好的，有很多人的心中都潜藏着黑暗！他们道貌岸然，明明不是想要如此做的，可是偏偏做出如此一幅模样，给别人一种非常完美的感觉！
　　以前织女总是觉得自己过的很快乐，自己的心中拥有着令人羡慕的情爱，但是她今天才发现，自己错了！自己根本就是大错特错！
　　牵牛的心早已经发生了变化，就犹如他说的一般，男人并不是谁都可以耐得住寂寞的！
　　“誉哥哥我们回去吧！”
　　织女的手紧紧的握着段誉轻声说道。
　　“莫哭，乖……并不是所有人都是这样的，织女你不要崩溃你心中的情爱执念，你的想法是没有错的！天地之间本分阴阳，情爱都是最正常不过的了！”
　　“织女真的没有错么？”
　　织女抬头看着段誉。
　　“没有！你难道没有看见誉哥哥我都有很多的老婆么！呵呵，只要真心的对待每一个人，让她们彼此都知道自己，双方做到不欺骗，做到心心相印，这就是爱了！”
　　段誉轻柔的在织女的背上拍了拍。
　　织女这一会已经泪流满面了，她扑在段誉的怀中，只感觉自己的信念受到了最严厉的挑战！扑在段誉的怀中，听着段誉那柔情的话语，织女那本来受伤的芳心忽然升起了一抹心悸的温暖，她只感觉在这一刻段誉的怀抱是那么的富有安全感，让她那受伤的心都在这一刻得到了安抚。
　　好半响，织女才抬起头羞涩的看着段誉道：“让誉哥哥看笑话了！”
　　“大爱无边，大道无涯！人生本来就是一张白纸，修道也是修心，人不可能永远都处于白纸状态！大道世界的染缸会让所有人的都陷入渡劫状态，能否渡过劫难，就是对大道认可的前提！”
　　犹如醍醐灌顶灌顶，段誉的这一番话让织女的心忽然得到了神话，修道修心，大道无边，在这大道之中每一个人都不可能一直顺风顺水下去，人生的坎坷又何尝不是追求大道的皓至呢！
　　“誉哥哥我明白了！”
　　本来是梨花带雨模样的织女身上忽然散发出了一股极其圣洁的气息，她的灵魂在这一刻得到了升华，她对‘道’的理解得到了更加深刻的认知！
　　道亦有道，道非常人道，我道是我道，他道是他道，都是道也，可道却不同也！
　　“誉哥哥我们走吧！”
　　织女拉起段誉手就向着牵牛星外面飞了出去，这一刻她的心中再无对牵牛星的丝毫留念！
　　仙人多情又无情，道是他们的追求，不管他们是否追求于道，道始终会左右他们！
　　这就是为何段誉要选择超脱道的原因，因为他不想做一个被道给束缚的人！
　　天道飘渺，我道兴隆，追求本我的宏愿，超脱道的轮回，跳出三界跳出五行，乃至最后成就圣人再超脱天道！
　　“誉哥哥，你有些残酷！”
　　站在那茫茫星空之中，织女看着那漫天星河柔声对段誉说道。
　　“哦？说说我哪里残酷了！”
　　段誉笑着说道。
　　织女温柔的看了段誉一眼，嘴角带起一抹开心的微笑：“我不想说，也不想誉哥哥你说！追求了道，必然就要顺从于道！”
　　“小丫头，你还真以为你真的就完全的了解了‘道’！”
　　段誉用手在织女的头上敲了一记：“你的境界还不够，等你达到了我们这种境界的时候你再感慨吧！”
　　“誉哥哥你如今到底达到了什么样的境界！”
　　织女问道。
　　“准圣吧！”
　　段誉笑道。
　　“准圣！果然好强！”
　　织女深吸了一口气，檀口轻张眼睛睁的大大的！
　　“封神就要开始了，我这样的实力，又怎么能够算得上好强！以后你就跟着我吧，如今王母他们也没有功夫来管你们了！封神一起，所有的灾劫都将开始！以你现在的实力根本就保护不了自己！”
　　段誉一笑。
　　“跟着誉哥哥的身边，难道就能够不受到封神的波及？”
　　织女一讶并没有马上答应。
　　“一点波及都收不到当然是不可能，不过只要我不死，你们就不会有事，就要看你敢不敢把自己的性命交予我了！”
　　“嗯！”
　　织女一点头：“不过我想先去看看这三川五岳！”
　　“去吧！等封神一起，我自然回去找你！”
　　段誉一点印诀打在了织女的身上，接着身子一动消失在了织女的眼中！
　　看着织女的消失，织女的微笑收敛了起来，其实她并不是完全的放下了，同时她也因为晋级的关系，明白了因果。她和牛郎的因果算是了结了，但是和段誉的因果却是开始了，所以织女才会说段誉好残忍！


第308章
　　段誉摸着自己的嘴角，有的时候自己还真的是挺邪恶的，不过如今天道变化，一切的一切都以实力为准，在这即将爆发的乱世之中，仁慈是不行的，每一个人都将犹如走钢丝一般，稍有不慎就是身陨的下场！虽然和织女结下了因果，但是段誉并不后悔什么，毕竟那牛郎自己偷情，也不是他的不是啊。
　　将天地变化，大道浩瀚给纳入心中，段誉轻柔的一笑，身子一动就想着那下界飞去了！
　　如今这天地暂时都没有段誉可后怕的了，他现在要做的就是去龙宫再次提升自己的实力，已经是该做好的最后的准备了，要不然阴沟里面翻船看可就不是段誉想要看见的结果了！
　　来到下界给东海龙王打了一声招呼，段誉就向着南海行去了，来到南海！南海龙王第一时间迎接了段誉。
　　“段誉你小子终于有时间来我这里了，你要是再不来，我都还以为你在天庭乐不思蜀了！”
　　南海龙王看着段誉说道。
　　“岳父你这是说什么话呢，你看段誉像是那样的人么！如今封神大战即将开启，我当然是要多笼络一些人才是！”
　　段誉打了个哈哈笑道。
　　南海龙王一见瞪了段誉一眼，却也并没有怪罪段誉什么，如今段誉已经成为了人皇地位超然，而他的实力也已经让南海龙王等看不清了，段誉如今在南海龙王等人的眼中只有神秘两个字可言！
　　三圣母、玄女、嫦娥这些天庭顶尖美女都跟了段誉，让得自消息了的龙王等人也是好好的震撼了一把！
　　“你这一次来是为了敖灵她们吧！”
　　南海龙王大笑着的说道。
　　“确实为着而来，如今封神一起，婚礼就只能够暂时委屈敖灵她们了！”
　　段誉正色的看着南海龙王道。
　　“这些倒是没有什么，不过我们先说好，你可千万要记得当初的承诺，我的这两个宝贝女儿愿不愿意跟你可都看你自己的努力呢！另外敖鸾两个丫头也在这里，你就先和她们去叙一叙吧！我就不打扰你了！”
　　南海龙王招呼几个虾兵蟹将去请敖鸾等女，自己身子一闪就消失不见了。
　　段誉独自一人坐在那水晶宫殿之中，吃着那水果心念微动！
　　“誉哥哥……”
　　一声娇呼，一个绝美的玉人就投入了段誉的怀中，两手揽着段誉的脖颈张口就来了一个深深的热吻。
　　“鸾儿，想夫君么！”
　　段誉和敖鸾纠缠一阵后，看着其绝美的容颜道。
　　“想！老公这一次也带人家走吧！”
　　敖鸾缠在段誉的身体上娇声说道。
　　“当然！”
　　段誉柔声点头。
　　“雪儿你还等什么呢！”
　　段誉看着一旁稍慢些的熬雪。
　　熬雪俏脸一红，身子一动也是投入了段誉的怀中，同样是主动的吻了段誉一下！段誉在天庭呆上了数天而这人间就已经过了好今年。虽然这些时间对于熬雪等人来说算不得什么，但是她们却是真的很想段誉！
　　“你们怎么也来这里了？”
　　段誉搂着两女问道。
　　“我们专门在这里等你的啊！”
　　敖鸾娇声道。
　　“专门在这里等我的？你们就不怕我去了其他海域？”
　　“嘻嘻，我们有预感你会首先来这里的！”
　　熬雪道。
　　“真不知道你们哪里来的把握！”
　　段誉摇摇头，对于女人的直觉那是真的不敢有多怀疑的，有的时候女人天生的第六感比之天道算计都还要来的准，这也许就是大道阴阳迟于女性的天生的本能吧！
　　“啊……对了，灵儿妹妹她们还在外面呢！我们还是先让她们进来吧！”
　　敖鸾从段誉的身子滑了出去笑着说道。
　　“是啊，我们都知道老公你这一次是专门为了她们而来的，如今封神就要开始了，老公你必须得马上提升实力！”
　　熬雪道。
　　“她们愿不愿意跟我还说不定呢！”
　　段誉道。
　　“肯定是愿意的喏，嘻嘻，老公有我们两姐妹在你害怕灵儿妹妹她们不答应么！”
　　敖鸾道。
　　“谁说我们就一定要答应的!”一个扎着两条小辫子有着一张粉雕玉琢般脸蛋的小女孩和一个轻灵可人的绝美玉人走了进来。
　　“咦！小妍你难道不愿意跟着誉哥哥了？前段时间你可不是这么说的！”
　　敖鸾疑惑的看着小女孩说道。
　　这小女孩的手上这一会正拿着一串糖葫芦，一边吃一边憨态可掬的道：“甭以为真的就能够用糖葫芦把小妍我给收买了！嘻嘻，我以前说的都是骗你的！”
　　“好你个小妍，快把我们给你的东西都还回来！”
　　熬雪故意叉着腰祥怒道。
　　“嘻嘻，才不怕呢！这么大一个人了，给了人家的东西还想要收回去，你羞不羞啊！”
　　敖小妍对熬雪吐了吐舌头做了一个鬼脸，接着笑吟吟的看着段誉：“就是你想要娶小妍么？人到是长的挺帅气的，听说你是人皇，那么本事应该是很高了，还有我听说你的老婆很多，人非常的花心，想要得到小妍的认可，可不是那么简单的！”
　　“小妍，矜持一点！”
　　敖小妍旁边的绝美玉人敖灵招呼道。
　　“那么矜持干什么，矜持又不能当饭吃，难道姐姐你就愿意嫁给他了！”
　　敖小妍鬼灵精的看着敖灵。
　　敖灵俏脸一红，瞪了敖小妍一眼并没有回答她，而是一脸好奇的看着段誉，前段时间忽然听爹爹说敖鸾姐姐她们都嫁人了，而且还是嫁的同一个人！当时可就将敖灵她们给好好的震惊了一把！
　　龙宫公主竟然嫁给了一个人类修士，这真的很让她们惊讶也！~不过随着后来段誉的忽然崛起却又让一直注意着段誉消息的敖灵等人惊异了！
　　他竟然一下子成为了人皇，地位一下子得到了提升，居然成为了那般强大的庞然大物！
　　不过惊异归惊讶，当得知她们也很有可能必须得嫁给段誉时，她们的心可就有些不同意了！现在都什么时代了，龙宫早就提倡自由相恋了，那父母之命媒说之言多土啊！
　　不过南海龙王并没有告诉敖灵等人她们必须得嫁给段誉的原因，因为天龙九转的事情太过于机密了一点，如果敖灵等人真的不愿意嫁给段誉，南海龙王这些是绝对不会强制性压迫她们的！
　　这天道超脱虽然可贵，但是要强迫自己的女儿们，南海龙王他们还是做不到的，他们也只是故意用话吓唬一下敖灵等女而以！
　　“你说你要怎么样才认可我呢！”
　　段誉看着敖小妍。对于这小loli般的敖小妍，段誉的第一眼就是喜爱！虽然他知道这敖小妍并不是像她表面上的这样，龙王的女儿那一个不是有着千岁年龄以上的存在，怎么可能真的犹如表面上这样loli呢，但是那种喜爱却是发自内心的。
　　也许段誉真的是一个loli爱好者吧，这粉嫩嫩的模样真的很能勾引男人那邪恶的心！
　　“怎么样才能够认可你？这个我倒是没有想好，要不你先然我看看你是实力怎么样吧！我的夫君怎么着也要是一个非常厉害的人，要是你有准圣的实力我小妍倒是可以考虑你一下！”
　　敖小妍虎头虎脑的说道。这话明显就是在刁难段誉，但是她又怎么知道段誉的实力如今已经是准圣级别的人物了！
　　“那么敖灵你呢！你也和小妍一样么？真的要实力为尊？你们要知道鸾儿和雪儿的眼光都是不差的，如果我的实力不行，她们有可能会委身于我！”
　　段誉又将目光看向敖灵。
　　“才没那么容易呢！我才不会像小妍那么不理智，你想要让我认可你，你要拿出你的诚意！”
　　“喂！姐姐，我哪里不理智了！”
　　敖小妍不干了，琼鼻一皱晃悠着自己的小拳头大有一言不合就大打出手的模样，看来这敖小妍应该是一个小暴力女！
　　“难道我有说错什么嘛，明明可以变化成完美的形态，非要变成如此loli的样子，就知道装扮成粉*嫩*嫩的模样，逗父王他们的疼爱！”
　　敖灵一点也不怕敖小妍威胁娇声道。
　　“切！人家本来就是一个粉*嫩*嫩的小龙女嘛！姐姐就知道欺负人！呜呜呜……我要去告诉父王你欺负我！”
　　敖小妍糖葫芦一扔两手擂着眼睛，犹如泉涌一般的泪水从她的眼中流出。
　　“得得得……算姐姐我怕了你行了吧！刚才我说错了，其实我们家的小妍成熟，端庄非常的有理性！”
　　敖灵一见敖小妍哭泣的模样败退道。
　　“姐姐别这么说嘛，怎么说人家会不好意思的，其实小妍只是可爱罢了！”
　　敖小妍腼腆的一笑，露出两颗小虎牙。
　　黑线！黑线啊！段誉看着两人的这话对话算是服了！难怪南海龙王将她们当成宝贝疙瘩，这么一对开心果，南海龙王不喜欢才有鬼了！
　　“姐，你害我的糖葫芦掉地上了，你可得重新给我做一串！”
　　敖小妍娇声道。
　　“貌似是你自己扔了的吧。”
　　敖灵据理以争。
　　“但是罪魁祸首是你啊！”…………
　　“她们一直都这样么？”
　　段誉问着敖鸾两女。
　　“是啊！她们一直都是这样的，这四海中，最宝贝的就是她们俩了，基本上四海的好东西都在她们那里！”
　　熬雪一叹道。
　　敖鸾的眼中也有一些羡慕：“誉哥哥你可得小心点，这两个鬼灵精特别会唬人，稍不注意，好东西就被她们给忽悠去了！特别是小妍，好东西最多！四海龙族没有哪个没被她给敲诈过的，就连一些仙人也都被她给敲诈过！别看我有诛仙剑，但是在她们的眼中什么也不是，她们的法宝比之我可是一点也不低！听说前不久小妍甚至忽悠来了一个落宝金钱。”
　　“这小妮子有落宝金钱？先天至宝？”
　　段誉也是一惊，不是传说这落宝金钱早已经不知道所踪了么？
　　这东西可是好东西啊，有了落宝金钱在，先天至宝尽落无疑啊！
　　“鸾儿姐你这可是说错了，诛仙剑怎么可能不是好东西呢！嘻嘻，小妍可是非常的喜欢姐姐你的诛仙剑，要不姐姐你就给小妍用吧！”
　　敖小妍忽然停止和姐姐的谈话，一脸可爱的看着敖鸾，眼睛里面放着诱人的小星星，让人忍不住的心生怜爱。
　　“行啊，你把落宝金钱给我用！”
　　敖鸾道。


第309章
　　“鸾儿姐你的心好黑哦，诛仙剑就想要换人家的落宝金钱？小妍才不干呢！”
　　敖小妍奶声奶气的说完，手一挥一根胡萝卜出现在了手中，嘎嘣嘎嘣的咬了起来。
　　“吃胡萝卜的小龙女？”
　　段誉的眼睛整的大大的脑袋微微有些短路！
　　看着眼前这粉嫩嫩的小loli段誉的心，越来越是友爱，身子一动就向着敖小妍走了过去！
　　敖小妍着大眼人畜无害的看着段誉，当段誉要走进她是，她却忽然拿出了一个葫芦口中轻呼：“段誉！”
　　“干嘛呢！”
　　段誉笑着应道。
　　“咦！咋没有反应了！”
　　敖小妍听到段誉的回答后，用手拍了一下自己的葫芦，她手上拿的是震惊三界的真名葫芦，只要知道对方的名字，叫上对方一句，如果对方敢答应那么就必然会被葫芦给吸收进去！
　　这真名葫芦在三界是有名的偷袭打闷棍的顶尖法宝，敖小妍至从将这葫芦从别人那里得过来后，已经用它阴了很多人了，没想到今天竟然一点用也没有。
　　“别敲了，这真名葫芦还是好的！”
　　段誉用手一引敖小妍手中的葫芦就出现在了段誉的手中。
　　“敖小妍！”
　　段誉将葫芦嘴对着敖小妍。
　　“咯咯咯，人家才不会上你的当答应你呢！”
　　敖小妍笑嘻嘻的看着段誉接着好似发现了什么了，两手赶忙将自己的小嘴捂住。
　　“不答应也是要进去的！”
　　段誉笑笑，敖小妍的身子忽然变小向着真名葫芦的瓶嘴飞了过来。
　　“落！”
　　一个铜钱从敖小妍的手中发了出来。
　　段誉脸色不变，左手拿着真名葫芦，用手伸出两指闪电般的向着那落宝金钱夹了过去！
　　“阴阳八卦，天为乾地为坤，阴阳娃娃替！”
　　敖小妍见自己的落宝金钱不管用赶忙念动一串真言，光芒一闪，身子脱离了出去。
　　一个和敖小妍一模一样的小人被收入了那真名葫芦之中！
　　“把葫芦还有落宝金钱都还我！”
　　敖小妍伸出自己的小手娇嗔的看着段誉。
　　段誉笑着摇了摇头，顺手将葫芦和落宝金钱都给了敖鸾。敖鸾一见并没有丝毫的拒绝直接接过。
　　“来姐姐这个给你，今天我们就好好的分账一下！”
　　敖鸾将真名葫芦给了熬雪！
　　“你欺负我！哼，你会后悔的！”
　　敖小妍瞪着那可爱的眼睛看着段誉，小手一挥一道红光向着段誉飞了过去！
　　“捆仙绳？小家伙东西好东西果然不少!”段誉微微一讶右手一摊，那火光自动的化为了一根绳索出现了段誉的手上。
　　“戳仙剑！”
　　光芒一闪敖小妍的手中出现一把杀气十足的仙剑。右手一匹就向着段誉劈了过来！
　　面对戳仙剑的攻击，段誉虽然不怕也不敢完全的托大，要是被小家伙给伤者了可就关乎到面子问题了，段誉这一会要做的是完胜。不过拿出兵器出手也不是段誉这一会愿意的，所以他暗自给自己接连加持好几个防御仙法，接着还是伸出两只。
　　“嘭！”
　　敖小妍手拿戳仙剑重重的砍下去，接过被段誉两根指头给稳稳的夹住了。
　　敖小妍银牙轻咬，眼中放出一抹诱人心动的小星星，双手忽然齐挥海量的法宝从敖小妍的手中使用了出来！
　　“轰隆……轰隆……”
　　敖小妍攻击的好不热闹！整个龙宫都在她的攻击之下震荡了起来。一件又一件法宝，让人不禁眼花缭乱。
　　“定海神珠……停！”
　　段誉忽然叫停，他的眼中这一会也是充满了讶异，敖小妍这一会拿出来的法宝基本上都是当年封神大战赫赫有名的武器。这小妮子在哪里得到这么多东西的！
　　段誉看的是惊异，敖鸾三女看的那是满眼都是小星星，虽然都知道这小妮子宝贝不少，但是也没有想到她竟然会有如此多的好宝贝！
　　“怎么怕了么?小妍我可是还有最厉害的宝贝没有拿出来，要是拿出来了，哼，你根本就接不住！你要是能够接住小妍我最后一件宝贝的攻击，我就嫁给你！”
　　敖小妍依旧是奶声奶气的模样，小虎牙一路小脸蛋上泛着兴奋的神情，她至得到了这宝贝，还从来没有像今天这样好生的使用呢！
　　“你说的可是真的！”
　　段誉一笑。
　　“当然是真的！”
　　敖小妍点头肯定，不过她点了点头接着却又摇了摇头道：“算了，我还是不攻击你了，等一会你要是死了，鸾儿姐姐她们可就要伤心了！”
　　敖小妍这最后一句说的那是正色无比，小脸上一点也没有什么嬉笑的语气。
　　段誉一见，心中也是无限的好奇，这小妮子到底都有些什么法宝！看其这隆重的样子，不像是说假话，只怕这最后一件还真的是非常的厉害！
　　如今这小妮子在短短的时间，就已经拿出了好几件先天法宝了，这些东西只要被别人给知道一件都会让人为之疯狂了，只怕那上古封神时期的多宝道人和敖小妍这小妮子一比也是逊色不少的，看这小妮子的修为也是有着大罗金仙的实力，虽然还只是初期，但是有着怎么多的法宝在手，巅峰的大罗金仙也不一定有她厉害！
　　“你将最后的法宝也用出来吧！”
　　段誉自信的说道。
　　“你真的要试！”
　　敖小妍道。
　　“你看我像说假的不成，有你这么一个美丽可人的老婆在我怎么可能让你跑了呢！”
　　段誉哈哈笑道。
　　敖小妍淬了一口，白了段誉一眼，接着手一晃一个葫芦出现在了她的小手中，这葫芦一现，一股比之刚才那戳仙剑还要危险的气息就传了出来。
　　“斩仙飞刀！”
　　段誉大惊。
　　“什么！斩仙飞刀？……”
　　旁边的三女一听也都娇呼了起来。这斩仙飞刀的凶名在当年的封神大战实在是太响亮了一点，这飞刀几乎是人见人死的法宝啊！
　　“小妍，这陆压的斩仙飞刀怎么在你的手中！”
　　敖鸾是第一个问出来的人。
　　“嘻嘻，陆压他是我师傅，这葫芦送给人家是因该的嘛！”
　　敖小妍笑嘻嘻的说道。
　　“陆压是你师傅！小妍，你什么时候拜陆压为师的，怎么连父王都不知道！”
　　一个威严的声音传出，南海龙王的身子出现在了段誉等人的面前。
　　“父王你来干什么？”
　　敖小妍瞪着你可爱的大眼睛看着南海龙王。
　　“你们闹出如此大的动静，我如果不来看看，龙宫被你们给拆了怎么办！小妍你还没有告诉父王你到底是什么时候拜陆压为师的！”
　　南海龙王瞪了敖小妍一眼后又慈祥的说道。
　　“还记得一千多年前小妍受伤的那一次么！那一次鸾儿出去受了伤，也正是那一次我拜了陆压师傅为师！”
　　敖小妍道。
　　“难怪，我说你的性情咋就一下子变得天不怕地不怕了呢！弄了半天你是有了一个厉害的师傅护着你了吧！”
　　南海龙王怎么会不记得敖小妍受伤的那一次，那一次过后小妮子的实力不单单是增强了，就连性格也和以前变得有些不一样了，这小妮子忽然养成了小魔女般的性格，凡是被她给见着的人，没有不被她给敲诈的！
　　“人家才没有天不怕地不怕呢！”
　　敖小妍把玩着手中的葫芦说道。
　　“好了，不管怎么说，这比试就免了吧，这斩仙飞刀可不是闹着玩的，你要是将誉儿给伤着了，你鸾儿姐她们会伤心的！”
　　南海龙王道。
　　“可是段誉他说要娶人家啊，他想要娶我就必须的接住我斩仙飞刀的一击！”
　　敖小妍笑嘻嘻的道：“父王，你可不能够强制性的压迫女儿！”
　　看着自己这宝贝女儿那决不妥协的脸色，南海龙王无奈的对段誉看了一眼。
　　“岳父放心，既然小妍条件都提出来了，我如果不胜了她又怎么能够让她心甘情愿的跟着我！”
　　段誉对龙王淡然说道，语气中有着强烈的自信。
　　南海龙王一见，那本来微微有些黯然的目光一下子亮了起来，如今段誉是他们龙族能否强盛起来的希望，而敖小妍又是他的心肝宝贝，虽然如果以大局着想最好的办法是强制性的让自己的女儿跟着段誉，不过南海龙王是绝对不会做出这样的事情的！
　　龙族最是高傲，同样也最是看重自己的子女，绝不允许牺牲自己的儿女来成全事业。
　　封神马上就要开启了，按照南海龙王以前的打算是让段誉慢慢的和敖小妍等培养情感，可是段誉成就人皇一切打算也就付之东流了，已经是不能够像以前那般的拖延时间！所以这一会如果敖小妍真的不答应，南海龙王也只能够在旁边干瞪眼！
　　此刻见段誉竟然有把握对付小妍，南海龙王皱着的眉头当即舒展了起来。
　　“贤婿，可一定要量力而为，小心自己的身体啊！”
　　南海龙王关爱的看着段誉。
　　“父王，到底我是你亲生的，还是人家是你亲生的，你怎么可以胳膊肘像外拐呢！”
　　敖小妍拉着南海龙王的胳膊撒娇道。
　　“当然是你这小调皮才是父王的心头宝贝了！”
　　南海龙王慈爱的在敖小妍的头上揉了一下，惹得敖小妍娇嗔的瞪了其一眼。
　　“斩仙飞刀威力极大，在这龙宫比试显然是不行的，可是去次空间又可能引起人家的注意，这比试倒也显得有些麻烦了！”
　　敖小妍嘟着嘴道。
　　“这有什么麻烦的，去我的空间比试吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“空间？什么空间？”
　　敖小妍财迷一般的看着段誉，两眼那是扑闪扑闪的不停的打量着段誉的身体。
　　“去了就知道了！”
　　段誉一笑，接着让龙王等放弃抵抗将敖小妍等都给收入了崆峒印里面。
　　“好浓郁的仙气！”
　　敖小妍打量着周边，兴奋的深吸了一口气道。
　　“这里就是崆峒印的世界么？这法宝我老龙早就想要一见了！”
　　南海龙王道。
　　“嗯，这确实是崆峒印的世界！”
　　段誉一点头。
　　“嘻嘻。段誉，你看我们还是不要继续比试下去停手吧，你把这崆峒印给我做聘礼，我就嫁给你啦！”
　　敖小妍忽然绯红着小脸双眼放光的看着段誉语出惊人的说道。
　　“噗通……”
　　南海龙王等齐齐栽了一个筋斗。各自匪夷所思的看着敖小妍。
　　南海龙王的老脸通红，自己这不宝贝妮子也太胡闹了一点吧！


第310章
　　“怎么样嘛，答应人家么？”
　　敖小妍扑闪着大眼看着段誉，美眸中的小星星简直要把段誉给电晕了！
　　段誉摇了摇头，这崆峒印是他让众女安生立命的地方，是绝对不可能随便给人的，虽然敖小妍的条件很让段誉心动，但是段誉还是说出了不行。
　　“你……一点诚意都没有，人家只是想要你这件法宝，然后就把我自己给你了，你都不答应！哼！人家的东西以后不就是你的么？”
　　敖小妍嘟着嘴委屈的看着段誉，那副我见犹怜的模样，简直让段誉以为自己是十恶不赦的大恶人一般！
　　“其他的东西都好商量唯独这个不行，要不以后我为你在找一件和崆峒印一样功用的法宝怎么样？”
　　段誉商量道。
　　“不行！我就要这个！”
　　“那我就爱莫能助了！来吧，既然不行，还是让我试一试斩仙飞刀的威力吧！”
　　段誉耸耸肩看着敖小妍道。
　　南海龙王在一旁感慨的看着段誉，以他对段誉的调查也是知道段誉的秉性的，这法宝就是段誉用来装自己女人们的法宝，他怎么可能会随意的送人呢！虽然南海龙王想让段誉妥协，但是他想了想还是感慨的一叹！
　　“来就来！死了，算你活该，人家一个怎么可爱的小美女，你都不知道讨好一下！”
　　敖小妍撅着嘴眼中露着嗔怒。
　　“你们先闪开！”
　　段誉对着周边的人说道，念头一转，周边的场景一下子发生了变化，化为了一座巨大的体育场！
　　南海龙王等都被段誉给弄在了观战席上去了！
　　看着这出现的体育场，敖小妍等人的目光睁的大大的，她们还是第一次见着如此模样的场景呢！
　　这体育场对于她们来说实在是有些怪异！
　　“这是什么场景？怎么看着这么怪异？”
　　敖小妍打量着周边狐疑道。
　　“体育场！”
　　“体育场？这是什么东东！”
　　敖小妍转动着自己的眼睛，想不明白！
　　“一时半会也说不清楚，我们还是比试吧，等你输了后，我在带你好好的见识一下，你放心绝对会让你满意的！”
　　段誉坏笑一下。
　　“哼！”
　　敖小妍再次冷哼一声：“那我来了，你看好了！”
　　敖小妍请出斩仙飞刀，斩仙飞刀一处，一股白光瞬间向着段誉飞射而去，一股恐怖的力量当即向着段誉的心神狠狠扎去！
　　段誉心神一荡，心中暗赞一声厉害，如果不是自己的心神修为厉害，只怕直接就昏迷了。
　　敖小妍看见段誉被白光给罩着竟然没有昏迷，她银牙一咬，再不准备留手，对着葫芦一拜道：“请宝贝转身！”
　　但见那葫芦忽然一转，一把飞刀闪电般的向着段誉攻击而去，带着一片“撕拉撕拉……”
　　的破空之声。
　　这斩仙飞刀在当年封神的时候，就算是准圣遇见了这葫芦也大头疼，这法宝的唯一弱点就是施术比较慢，如果段誉仗着速度还是很好破解这葫芦的攻击的，可是这一会他没有仗着速度破解，在敖小妍的心中就有些托大了！
　　段誉当然不是托大了，如果光是一个斩仙飞刀就把他给杀了，他也不是上古龙神了！
　　“荡！”
　　斩仙飞刀狠狠的向着段誉斩了过去，却并没有伤害到段誉，在电光火石之间，段誉将弑神枪给那了出来，在瞬间挡开了斩仙飞刀一击！一股庞大的杀气当即充斥在这片空间之中。
　　斩仙飞刀无视防御，不过遇见了这超级先天法宝弑神枪，就显得有些相形见绌了。
　　“那是什么法宝！”
　　敖小妍眼中的小星星再次升起，双眼放光的看着段誉手中的法宝！
　　段誉一见敖小妍那火热的眼神赶忙把弑神枪给收了，看这小妮子的模样，只怕是又把目标转移到自己弑神枪的身上了，这东西目前可都不能够给小妮子啊！弑神枪对于段誉来说，在封神大战中还有大用。
　　“什么法宝你就不需要知道了，呵呵，小妍你输了，以后你可就是我老婆了！”
　　段誉笑吟吟的看着敖小妍说道。
　　“才没有输！”
　　敖小妍小嘴一撅勇气了女孩子耍赖的招数！
　　“小妍输了就是输了，父王可不会偏袒你！”
　　南海龙王发话了！
　　“父王，你怎么可以这样！”
　　敖小妍娇嗔道。
　　周边的场景在段誉将敖小妍的斩仙飞刀接下来以后，段誉就将其给还原了，这一会敖小妍正拉着南海龙王的手杀撒着娇！
　　“父王这么做为的可是公道，父王也从来没有逼过你什么，这一次的赌局可是小妍你自己提出来的，现在输了，当然是不能够耍赖了，我们龙族都是正直的，耍赖可不是我们的秉性！”
　　南海龙王道。
　　听见南海龙王这一句话，段誉的心中暗笑，貌似段誉听敖广说，他这几个兄弟打麻将输了，老是耍赖！
　　“父王！人家不喜欢他嘛，他有好东西都不给人家！”
　　敖小妍说道这里瞪了段誉一眼！
　　“以后我有好东西都给你怎么样！这弑神枪和崆峒印真的不能够给你！”
　　段誉无奈的笑笑。
　　“那你给人家玩玩，总可以吧！”
　　敖小妍扑闪了一下眼睛道。
　　“玩玩当然是没有问题的！”
　　段誉手一动就将弑神枪抛给了敖小妍。
　　敖小妍一见刚忙接住：“嘻嘻，这枪就算是聘礼了！”
　　段誉双眼一瞪道：“这弑神枪可是有灵性的，已经和我认主了，你根本就收复不了它！”
　　“谁说我收复不了的，它现在不就安稳的呆在人家的手中么！”
　　敖小妍娇声说道，好似为了配合自己的话语，她身子一动一连串好看的枪花就耍了出来！
　　“哎呦！父王你打人家干什么！”
　　敖小妍抱头看着那吹胡子瞪眼的南海龙王！
　　熬雪和敖鸾等相视一笑，这根本就是一场闹剧嘛！
　　敖灵的美目怔怔的看着段誉，刚才看着段誉如此简单的就将斩仙飞刀给磕飞了，敖灵这一会都还在震惊着！
　　那斩仙飞刀的凶名赫赫，实在是有点不相信就这么被段誉给破解了！
　　“这枪你玩玩就行了，老祖宗的东西岂是你能够随意控制的！”
　　南海龙王瞪着敖小妍道。
　　“谁说人家不能够控制的嘛，现在不就在人家的手中好好的！”
　　敖小妍的眼中闪烁着狡黠的目光。
　　看着敖小妍揣着明白装糊涂，现在敖鸾等人也终于知道这小家伙为什么能够弄到这么多的好东西了！弄了半天这小妮子就是靠着她那一副粉雕玉琢杀伤力极大的可爱扮相，从人家那里坑蒙拐骗过来的！
　　只怕当年的陆压的斩仙飞刀也是被敖小妍这么弄过来的吧！
　　这斩仙飞刀本事陆压的本名法宝，现在却是出现在了敖小妍的手中，不得不让敖鸾等人这么一想啊！
　　就算是陆压收了敖小妍当徒弟，但是也不可能赐下这个法宝的！毕竟大家都知道封神的厉害，陆压不可能会随意放弃自己仰仗的法宝！
　　不过不管敖小妍到底是答应不答应，这事情最后还是被南海龙王给定下了，从此以后敖小妍就是属于段誉的了，敖小妍虽然撒娇却也不能够让南海龙王取消这个决定。
　　最后敖小妍也只能够恨恨的应承了这件事情！
　　其实如果敖小妍真的不答应，南海龙王也是没有办法的，不过敖小妍在和段誉比试了一下后，忽然对段誉涌起了强烈的好奇，说白了就是对段誉有了‘兴趣’所以，敖小妍才在撒娇无果之后应承了下来！
　　南海龙王和段誉等人交谈了一会后，就出去了崆峒印，而敖鸾和熬雪也是非常体贴人的，知道这一会最好还是给段誉等人单独相处，于是她们两个就被段誉弄到了玄女她们所在的空间！这又是少不了一番姐妹见面的嬉闹了！
　　“段誉你可不要以为我真的就答应你了！”
　　敖小妍看着段誉道。
　　“呵呵！这个先别管，我带你去玩怎么样！”
　　段誉笑着道。
　　“玩？怎么玩！”
　　对于这个敖小妍倒是挺感兴趣的！
　　“穿越时空，去未来玩！”
　　段誉抛下自己的诱饵！
　　“穿越时空？你还有时间法宝！”
　　敖小妍的眼睛再次一亮！
　　“你刚才说以后有的法宝都给我！咯咯咯……那你把穿越时空的法宝给我！”
　　敖小妍再次的转移目标！她也是知道自己收复不了弑神枪的，所以她其实并没有将弑神枪给占为己有的想法。
　　“这个也不能够给你！”
　　“你！我真的生气了！让人家做你的女人，你什么都不给让人家！你太坏了！”
　　敖小妍撅着小嘴看着段誉。
　　“我就只有这三件先天法宝，这时间法宝我目前还有用，所以不能够你，另外昆仑镜已经进化出了器灵，我可是准备让冰冰做我老婆的，所以我怎么可能为了你一个而放弃冰冰呢，你也不想看见我始乱终弃吧！”
　　“这到也是！”
　　敖小妍眨巴眨巴眼睛，虽然还是一幅幽怨目光的看着段誉，不过显然也是承认了段誉的话。
　　“那你告诉我，你为什么要取我们几个龙宫姐妹，看你的样子好似非娶到我们不可！”
　　敖小妍看着段誉问出了自己心中的疑惑：“我们问过父王原因，但是父王却并不告诉我们！”
　　“呵呵，你现在都已经是我的女人了，告诉你到也是没有什么事情了，不过我告诉你过后，你可是真的没有一点反悔的余地了！”
　　段誉神秘的一笑。
　　这样一来，敖小妍那好奇的心就更加的严重了！她看了看段誉，接着银牙轻咬琼鼻一皱道：“好吧，如果你说出来的真的是大秘密，那我就真的做你女人，反正你实力也挺不错的，其实做你女人因该也不赖！不过嘻嘻，你要答应以后一定要让小妍一直开心下去，你要是胆敢然给我伤心，哼，我就让父王咔嚓了你！”
　　敖小妍比了一个剪刀的模样，俏脸却在自己比划玩的时候，完全红润了！
　　“我之所以要娶你们，一方面是因为功法，一方面是因为你们都非常的漂亮！我修炼的功法天龙九转需要处子龙元才能够突破！”
　　“啊……”
　　敖小妍的俏脸涌入熟透了的柿子一般，檀口张的大大的！眼中却有着浓烈的好奇，段誉说这么一点，敖小妍的兴趣可就更加的火热了！


第311章
　　敖小妍怎么也没有想到段誉的秘密竟然是这样，她的俏脸虽然绯红着去也继续忍着羞涩问了下去！
　　看着如此模样的敖小妍，段誉哈哈一笑并没有多逗敖小妍将所有的一切都告诉了她，不过为了安全段誉现在并没有将自己是上古神龙的事情告诉敖小妍，如果告诉了这件事，她只怕她将会是更加的惊讶吧！
　　“这世上竟然还会有天龙九转这样的功法？老祖宗也真是变态啊！”
　　敖小妍感慨的咋呼道。
　　听见敖小妍说自己变态，段誉哑然一笑，真正的说起段誉算是他们龙族的创世神！他们的生命都是由段誉而创造的。
　　“好了，我们先不说这些了，现在你可是真的别想跑掉了！我先带你去玩吧！”
　　段誉看着可爱的敖小妍心中的爱意也是浓浓的。
　　这样可爱的小妮子，那是真的很惹人家的喜欢的！
　　在敖小妍羞涩的目光中，段誉拉着敖小妍出了崆峒印接着身子一动运用昆仑镜就去了未来！
　　这是一个游乐园！是敖小妍从来没有见过的游乐园，敖小妍一身古装而段誉却是穿着一件牛仔裤上身套着一件T恤，简单的穿着却也显得非常的帅气。
　　此刻段誉正取下脸上的太阳镜，绅士的打开跑车的门，然后将敖小妍给请了下来!随着敖小妍的下车，周边看着的人晚上的迷醉了自己的眼睛！
　　敖小妍此刻就有如童话里面走出来的公主一般，那精致无暇的脸蛋，让很多人都为之心醉！
　　敖小妍看起来虽然loli，可正因为他这一副可爱的外表才吸引了更多人的注意！
　　“这是仙女么！天啊！我可爱的公主，我的心要碎了！”
　　一个青年迷醉的看着敖小妍双眼放光的说道。
　　对于这样的情况，段誉早就已经猜测出来了，所以他并没有在意这些人的目光，径直拉着敖小妍的小手向着游乐园里面走入了进去！
　　敖小妍看着周边的一切，她的眼中写满了好奇，这些就是未来的东西们？有四个轮子跑得特别快的车？还有那能够在天上飞的飞机！能够放映画面的电视都是敖小妍好奇的东西！
　　敖小妍非常的兴奋，她的眼中没有丝毫的怕生！
　　“段誉你准备带我玩什么！”
　　敖小妍兴奋的娇声道。
　　“呵呵，走吧就在里面！”
　　段誉笑道。
　　敖小妍一点头，眼睛里面满是小星星，只是刚才的跑车就已经让敖小妍非常的兴奋了！敖小妍最喜欢玩了，法宝这些其实她基本上都玩腻了，这些新奇的东西才最是吸引她的！
　　过山车、摩天轮，这些东西对于敖小妍来说还是比较刺激的！虽然她是龙女，这些东西一点也惊吓不了她，不过那种对于神秘事物的新奇却让她很是喜欢！
　　开着碰碰车，敖小妍兴奋的大呼小叫，惹得旁边那些带着孩子来这里玩的男同胞们，双眼都放光了！如此一个极品竟然能够在这游乐园里面看见，实在是太不容易了！
　　敖小妍的玩性极大，领悟力也极大，短短的时间里面她就和段誉玩遍了整个游乐园！
　　在那鬼屋中，其他的女孩子吓的尖叫无比，而敖小妍却是看的娇笑不已！这鲜明的对比，让很多的女孩子都羞红了脸！
　　敖小妍看的也只是人家那狼狈的动作而以，真的鬼怪敖小妍都不怕，更别说是这些假的了！
　　当段誉带着敖小妍在游乐场玩了半天后，她带着敖小妍又去尝试了现代的美食，又让敖小妍大开眼界！
　　此刻敖小妍正吃着一根波板糖，笑吟吟的靠在段誉的怀中，两人正在街上逛着！
　　别人看着段誉带着一个仙女般的小公主，而小公主的手中却是拿着一块波板糖，他们的视觉器官都有点不相信这是真的！
　　虽然敖小妍的身子看起来萝莉，但也不是很萝莉，怎么看也有十四五岁左右的样子！
　　这年头的小loli可越来越难伺候了，看见段誉竟然用波板糖就拐到了一个如此美丽的小公主，他们的心难平啊！
　　太美的女孩子，总是容易引起人家的注意，而如果这美女的身边还有着一个帅哥的话，就更是容易引起他人的嫉妒了！
　　天底下并不是那么平静的，这朗朗乾坤之下总是有着一些黑暗！
　　这是一个迪吧，劲爆的音乐在迪厅中响起，在那舞池里面很多的人都在激情的摇动着！
　　听着这劲爆的音乐，敖小妍的身子都忍不住有些轻颤了起来，这是对于音乐的感知！
　　“誉哥哥，我们也下去玩玩吧！”
　　敖小妍扑闪着大眼睛看着段誉道。
　　“行啊！”
　　段誉将杯子里面的酒一口喝干，然后带着敖小妍进入了舞池！
　　至从段誉带着敖小妍进入这迪吧以后，其实就有很多的淫*人们注意到了她，如此一个粉雕玉琢的古装美女，在这个社会实在是太难以见到了，就连那些公众明星们也比不上眼前这一个美女！
　　只不过刚才段誉和敖小妍坐在那酒柜旁喝酒所以这些狼群们虽然都在肆无忌惮的打量敖小妍却也没有哪一个首先出手！
　　此刻见着敖小妍和段誉走入了舞池，这些人当然是感觉自己占便宜的机会来了！他们都或是故意，或是无意的向着敖小妍靠拢了过来！
　　占便宜？哼！段誉心中冷笑，这些人又怎么可能占得到便宜呢！每一次当这些人要靠近敖小妍的时候，总会被一股无形的劲道给弹了出去！这股力道隐秘无比，而且将这些人弹出去的地方也是找不出丝毫的破绽，所以这些人虽然都在怀疑，但是却也各自都只是疑惑而以！
　　劲爆的音乐给了敖小妍的无限的激情，她当然也看见了其他人的动作，对于这些人如此大胆的作风，敖小妍的感触也是蛮大的，没有想到未来的人会是如此的！
　　看着那些打扮的犹如太妹一般的女性，敖小妍的眼睛整的大大的。
　　“段誉，那样的女人很好看么？”
　　敖小妍靠在段誉的身上道。
　　段誉摇了摇头道：“在我的眼中不是那么好看！不过每一个人的欣赏观点都不同！在这未来社会，社会压力极大，一个普通人的基本上都带着面具在生活，城市在进步，社会在发展，而人类的观点也就发生了一些变化！”
　　“哦！”
　　敖小妍应了一声！度过了开始的新奇后，敖小妍也不想再跳下去于是和段誉走下了舞池！
　　两人再一次回到了柜台这里，让调酒师调酒！
　　敖小妍在龙宫的时候也没有少喝酒，这凡间的酒虽然感觉没有龙宫的仙酒那么好喝，不过胜在新奇，敖小妍也是很喜欢的！
　　“帅哥，能轻我喝一杯么！”
　　一个打扮的比较妖娆的女子走到了段誉的身边道。
　　段誉看了对方一眼，让其随意！
　　这女子也不客气，直接让调酒师给自己调了一杯，然后就黏在了段誉这里！
　　这一次段誉是带敖小妍出来玩的，可不是出来猎艳的，所以段誉眉头微微一皱，对着那粘着自己的美女摇了摇头，让自己自主离去。
　　请这女子喝酒已经算是段誉的绅士风度了，可是如果不知进退可就让段誉看不起了！这女子虽然打扮妖娆，但是身上一股风尘的气息，一看就是来这迪吧钓凯子的。不是段誉喜欢的类型。
　　女子被段誉给打发走后，狠狠的瞪了段誉一眼。
　　敖小妍对于此倒是没有什么介意，只是笑吟吟的看着段誉，自己喝着自己的酒！
　　段誉有人骚扰，敖小妍的骚扰当然也有，这不这一会一个穿着蛊惑装的穿着耳环的男子来到了敖小妍的旁边，笑吟吟的看着敖小妍道：“这位美女，能交个朋友么？”
　　这男子虽然着装比较古惑，但是其面庞也算是有些小帅的，正是因为这样这人才有自信来到敖小妍的身边！
　　“呵呵，交朋友么？这要问我老公才行！”
　　敖小妍娇笑着说道，那轻柔的一笑，让那男子猛然一呆。半响才反应过来，眼中出现着淫欲之色，这人一看就不是一个好人！
　　“美女，你是骗我的吧，你才多大，就有老公了！”
　　这人拽都不拽段誉，直接看着敖小妍说道。
　　“我骗你干什么！你再不走，小心我老公打你哦。他可是很厉害的！”
　　敖小妍一幅童真的模样说道。
　　“呵呵，厉害，有多厉害，有哥哥我厉害么？跟着哥哥我保证让你欲*仙欲*死！”
　　男子淫笑着说道。
　　“嘭！”
　　男子的话刚一说完，忽然一股大力踹在了男子的身上，直接将其给踹飞了出去！
　　这一幕并没有吓着迪吧中跳舞的那些人，反而让他们的神情更是兴奋，那些吸食了摇头丸的人，更是瞎起哄了起来的。
　　“妈的，你敢打我！我操！兄弟们给我出来！”
　　那被段誉给踹飞了出去的人狠狠的从地上爬了起来，眼中露出一抹狠厉！
　　随着这人的咋呼，从人群中忽然站出了数十人，这些人的身上无一不是凶神恶煞的模样。
　　“哥哥，我怕！”
　　敖小妍嘻嘻一笑投入段誉的怀中，这小妮子本来就是一个鬼灵精，此刻见着有好玩的当然是非常高兴的了！
　　“别怕，别怕有哥哥我在，这些人也都只能算是一盘菜而以！”
　　段誉配合着拍拍敖小妍道。
　　这一幕让刚才被踢飞出去的男子，怒火冲天，而那些围观的女子们确实各自放声尖叫，不管是真的还是假的，这帅哥实在是太有型了。
　　“小子识相的就乖乖把你怀中的美女给我玩玩，今天我就当没有发生这件事情，要不然今天你就给我将一只腿留在这里吧！”
　　刚才被踢飞的男子道。
　　这人看段誉如此有恃无恐的面对着他们，心里也是有些例外，不禁有些迟疑了起来。这男子叫做鸡头是一个地下组织的小头目。
　　“鸡头哥和他废话什么，这小妮子长的实在是太水嫩了一点，今天说什么也要好好的玩玩她！”
　　一个穿着背心纹着纹身的男子出声说道。
　　这人刚一说完，段誉忽然站起了身径直向着他走了过去。


第312章
　　“你……你干什么？”
　　背心男惊惧的看着段誉，他只感觉段誉的每一步都直接震撼着他神经！一股犹如高山办庞大的气势笼罩着他，他的身子不受控制的流露出大量的汗水，那背心都被打湿了！
　　“干什么，你说我干什么！”
　　段誉邪邪一笑站在了背心男的一步之外。
　　迪吧里面的众人都诧异的看着眼前的一切，眼前到底发生着什么事情，为何那背心男会如此的害怕！
　　诡异，实在是太诡异了一点！
　　“马拉个巴子的，虎子你怕他干什么！揍他丫的！”
　　这一群混混中有人出声出声说道。
　　虎子狠狠的咽了一口唾沫，喉咙‘咕咚’了一下，他也想要揍眼前这邪意的人啊，可是虎子忽然发现他连揍人的勇气都没有了！
　　“你说你做啥不好，做什么黑社会！要混你也要把眼珠子给放量一点不是！想要玩我的女人！哼！取你一只手臂！”
　　段誉邪邪用手轻轻在虎子的脸上拍了一下，下一秒让众人惊惧的事情发生了，虎子的右手忽然齐肩断开了！
　　“啊……”
　　尖叫声从一些女子们的口中发出，虽然她们都想要看看热闹，可是如此血腥诡异的场景还是吓着他们了！
　　虎子的脸色苍白，双眼无神，这到底是怎么一回事，他明明感觉到自己的手臂已经脱离出去了，可是为什么自己感觉不到疼痛，仿佛那泉涌的血液不是自己的一般！
　　段誉看着周边的人，摇了摇头和这些人计较实在是没有什么意思！他转身走到了敖小妍的身边道：“我们走吧！”
　　“不嘛！嘻嘻，哥哥人家想要看你打坏人！”
　　敖小妍撒娇道。
　　鸡头这些听见敖小妍的声音，一个个脸色苍白，眼前的事情实在是超出了他们的认知！
　　这一会这些混混们哪里敢动手，刚才大家都没有看见虎子的手是如何断掉的，而且看虎子虽然不停的在流血，可是虎子连哼都不哼一声，实在是太邪意了一点！
　　“打坏人！你啊！这些人有什么好玩的，我带你去打一些牛叉的人！”
　　段誉笑着说道。
　　“那你要保证你一定要好玩才行！”
　　敖小妍歪着头想了想娇声说道。
　　“当然！”
　　段誉说罢拉着敖小妍的手走出了迪吧！
　　知道段誉等人的身影全然的消失在了迪吧以后，迪吧里面才忽然传出一声凄厉的大叫！
　　“虎子，你怎么啦！”
　　迪吧里面的人都乱了！
　　“妈的那人竟然敢如此的对待虎子哥，我们都去和他拼了！”
　　一个理着一个平头的男子叫喧道。
　　“拼，拼你妈个毛，你刚才咋就不拼！”
　　鸡头狠狠的瞪了他一眼：“还不叫救护车！”
　　“是的鸡头哥！”
　　平头男应道，赶忙掏出手机拨打120！
　　这一幕注定了要终生让鸡头们都记住这件事情，知道救护车将虎子给送到了医院去后，鸡头们的脚都还在打颤！高手他们并不是很害怕，可是非常诡异的高手就让他们很害怕了！看着段誉带着笑眯眯邪气表情，却轻易的将虎子手臂给卸去后，鸡头们从此每一次在迪吧去都不敢任意的调戏女子！
　　***“你不是说要带我去打更厉害的人么？怎么我们就来这里了！”
　　敖小妍不解的看着段誉道。
　　“厉害的人？以我们这样的实力，这里有厉害的人么！除非是神仙否者再多的人也都是白搭！”
　　段誉白了敖小妍一眼。
　　这是一个大型电玩城，有着很多的人在这里玩着游戏！
　　段誉所说的打更加厉害的人，其实就是让敖小妍跟着他玩游戏罢了！
　　敖小妍虽然还是有些愤愤然，不过当连续好几次被段誉给随意挂掉后，敖小妍爆发了！
　　她的心神已经完全被这款格斗游戏给吸引了！
　　于是在这电玩城的一角，就出现了这样的一幕，一个古典美女一脸娇嗔的瞪着一个帅气的男子，女子一边玩还一边娇喝着对方耍赖，让对方不准打这，也不准打那！
　　嘻嘻哈哈，娇笑连连，不管怎么说这些新奇的东西都给了敖小妍极大的乐趣。
　　这一对吸引了很多人的目光，当段誉带着敖小妍最终离开这里的时候，周边的人眼中还是那依依不舍的目光！这样的美女和帅哥以后实在是太难见到了！
　　“怎么样没有骗你吧！”
　　段誉将敖小妍给搂在了怀里坏坏的说道。
　　敖小妍兴奋的一点头，不过看着段誉如此敖小妍的俏脸却是一红，羞涩的在段誉的怀中挣扎了两下。
　　段誉欣赏着敖小妍这羞涩的一面，其实他也好久都没有如此玩耍了，今天陪着敖小妍当初逛也让他过了一番童趣！
　　此刻已经是群星弥漫的时候了，夜色无边，城里面的灯火点缀着夜景！段誉开车带着敖小妍回到了自己的别墅！接着身子一动和敖小妍进入了崆峒印里面！
　　敖小妍羞涩的靠在段誉的怀中，看着段誉那坏坏的笑容，敖小妍知道段誉要干什么！
　　这同样是一片星空，只不过在段誉的控制下这一片虚空更加的美丽，在这一片若软的草地上，敖小妍被段誉给压在了身下。
　　段誉两手分别和敖小妍的纤手握在一起，吸允着敖小妍那樱桃小嘴。琼浆玉液，美女红霞！
　　敖小妍嘤咛着，当段誉说了他需要处子龙元练功的时候，敖小妍就知道自己会被段誉给占便宜！
　　封神就要开启了，时间已经是有些宝贵的了，段誉不会等，他让自己开行了一天已经是很让敖小妍知足的了！
　　所以这一刻当段誉要吃了她的时候，她只是羞涩的瞪着美眸看着段誉，她的小舌在段誉的引诱下何其缠绕在了一起！
　　任由段誉脱去自己的衣服，敖小妍那衣服玲珑剔透的身子印入了段誉的眼帘，虽然敖小妍看似很loli，但是身上的比例非常的完美。
　　“段誉，你想要吃了现在的小妍，还是想吃了小妍变大后的模样！”
　　敖小妍羞涩的说道。
　　“虽然现在的小妍很可人，不过我还是想要看看你的完美形态！”
　　段誉吻着敖小妍的小樱桃。
　　“唔……”
　　随着敖小妍的一声嘤咛她的身子在段誉的眼中发生了变化。
　　敖小妍和她姐姐敖灵说的一样，她本来就可以变化成完美形态的，可是一般情况下敖小妍都喜欢变成那一副可爱的模样。
　　这一会的敖小妍在段誉的眼中完全的发生了变化，如果刚才的敖小妍是一个青苹果，那么现在的她就完全是一个发育完全了的性*感美女，该凸的地方凸，该凹的地方凹，本是小馒头大小的神女峰，这一会也变成了大馒头的规模。
　　雪白的肌肤，完美的娇躯，她这一刻就是女神的化身，造物者的神奇是不能够用科学去解释的。
　　那俏挺的ru峰上粉嫩的樱桃等待着男人的疼爱，性*感的芳唇半开着，那一副绝世的容颜带着羞涩的期盼。
　　长发飘飘，玉手芊芊，敖小妍双手搂着段誉的脖颈任由其在自己的身上动作。
　　段誉的手揉捏着那饱满的玉峰，一双自己身上的衣服也早已脱去，他的胯*下的兵器正在那峡谷上摩擦，轻柔的摩擦让敖小妍的俏脸的绯红更见红润。
　　檀口轻开，美眸羞涩，感受着段誉那舌头在玉峰上的舔舐。
　　在段誉兵器的摩擦下，敖小妍的幽谷中渗出‘潺潺’溪水，身子瘫软。
　　“哥哥，唔，感觉好奇怪哦！”
　　敖小妍娇声说道。
　　“呵呵，是感觉到痒么？”
　　段誉坏坏的说道。
　　“嗯!……”
　　敖小妍嘤咛着说道。
　　段誉一边吻着敖小妍那处子的玉峰，一边在她的娇躯上摸索着，当段誉将敖小妍的情欲完全的勾起来的时候，他进入了敖小妍的身体！
　　“唔……哥哥……”
　　敖小妍媚哼，那一种进入的刺激让敖小妍的心神发颤。
　　“开始享受这样的激情吧，我会带你快乐的！”
　　段誉抽动着自己的肉棒笑着对敖小妍说道。
　　“哥哥……轻一点……”
　　敖小妍毕竟是第一次。
　　“嗯，轻一点就不舒服了，要重一点才舒服知道不！”
　　段誉重重的一抽，发出‘啪’的一声。
　　“唔……”
　　敖小妍俏脸绯红羞涩的任由段誉欺负。
　　在段誉的抽动之下，敖小妍也体会到了更多的美感，身子也开始配合了起来，玉腿轻抬，美臀摇晃。
　　“啊……唔……好哥哥……果然好舒服哦……啊，美死了……哥哥，好棒……好棒哦……”
　　**在一番强烈的耕耘之下，当敖小妍达到了最高点的时候，从她的身体中涌出一股纯粹的力量进入了段誉的身体！
　　又一次的得到了处子龙元，段誉比之以前那是熟练多了，恢复了记忆，那龙珠再也印象不了他什么了！
　　将那一股能量给完全的吸收，在自己身体的动作之下，那一股能量就已经被他给用来淬炼了自己的身体！
　　段誉的功法从来都不会对女子带来害处，所以在段誉的灌溉之下，敖小妍同样是得到了好处！
　　随着力量的增强，两人欢*爱的动作更加的激情了，敖小妍的媚哼也越来越诱惑了！
　　白*皙修长的玉*腿，被段誉给分开着，双手搂着敖小妍的腰肢疯狂的涌动着，每一次的进出都让敖小妍娇喘连连！
　　潺潺的溪水不停的从幽谷中流出，敖小妍配合着段誉的动作，羞涩的摇动着自己的美*臀。
　　段誉忽然坐了起来，双手搂着敖小妍的美*臀开始更加强有力的攻击！
　　一声声浪*哼从敖小妍的口中传出，她的纤手按在段誉的身上，自主的抬动着自己的美*臀。
　　一吞一出，大起大落实在是美到了敖小妍的心肝里面去了！
　　***这是段誉最喜欢做的事情了，既能够享受自己的激情的乐趣，又能够提升自己的实力，段誉真的很为自己当初的决定而兴奋！
　　当初如果不是自己毅然牺牲了自己创造了新的生命，那么自己就和那杯具的洪钧一样，合身天道了！
　　在敖小妍的又一次媚哼中，两人都达到了最高点，敖小妍绯红着俏脸，发丝凌乱，一双美目盈盈的看着段誉！满眼的风情，满眼的羞意。
　　经过最亲密的接触后，敖小妍算是完全的认可了段誉，心中再没有丝毫抵触！
　　其实她刚才之所以让段誉占有自己的身体，一半原因是因为段誉是老祖宗选择的人，她虽然调皮，可是以她的实力，她还是知道天道因果的，命运是不可以随意改变的！
　　另一半的原因是因为段誉的实力也确实不错，加上段誉带着敖小妍玩了一些很开心的东西，让敖小妍接受了他！
　　而现在当敖小妍和段誉尝试了男女之间的乐趣后，敖小妍终于知道了什么是最快乐的事情了！原来做那样的事情会是如此的美丽！


第313章
　　敖小妍穿着一袭红色的琉仙裙，在那百花丛中，捕捉着那些美丽的蝴蝶，此刻的她是那么的童真，那么的纯洁！
　　她那娇笑之声，不停的在空气中回荡，段誉站在一旁笑吟吟的看着这个令人欢喜的美人儿！
　　这一份童真并不是敖小妍的做作这是存在于她灵魂之中的。
　　清风拂过，花瓣纷飞，那摇曳的花草犹如那随风起舞的精灵，它们都围绕着敖小妍这一个美女的女神而起舞着！
　　段誉看着看着，星眸中出现的爱意越来越重，他的思绪穿过了空间，穿过了那万千红尘！
　　当年盘古开天，道化三千，天地虽然孕育了生命，但是其中也只有渺渺几人罢了，可是现在，随着天地的演变，世间的一切都已经不再是孤独，不再是寂寞！
　　当段誉从天地间诞生的那一刹那，他就感悟到了盘古那洪古的寂寞，所以他才不愿意合身天道！
　　一路走来，段誉的并没有认为自己做错了什么，他的心依旧是当初那一刻追求逍遥追求自我的心！
　　大道红尘，仙不染俗，这是一种悲哀！
　　段誉虽然不是什么君子，也不是什么仁者之辈，可是他的心中却有着自己的执念！
　　天无道，道化不仁，仙无情，人间又何来安泰！
　　虽然看似这些仙人因为无情，所以才没有去理会凡间的一切，才更加让凡间自主的发展！
　　可是仙人这种无情，有的时候却也会给人间带来灾难，因为他们并不是真正的不管！有的时候，他们只是稍微的插手就能够让人家发生翻天覆地的变化。
　　段誉抬头看了看天，他的心中其实也有着很多的疑惑，这一次和敖小妍回到了未来，段誉看到了天庭，看到了那荒芜的一切，天庭虽然依旧还纯在，可是天庭以无仙！
　　时空夹层理论，万物因果变化！
　　段誉上一次带着灵儿去未来的时候，还并不能够看的如此的清晰，可是这一次他却有了深刻的认知！
　　“哥哥，你也来玩啊！”
　　敖小妍娇笑的冲着段誉说道。也许敖小妍对于哥哥这个称呼比较满意吧，至从她在未来的时空如此称呼了一下段誉后，她现在都用这个称呼来称呼段誉。
　　“呵呵！好啊！”
　　段誉一笑身子向着敖小妍散了过去，接着搂住了敖小妍吻上了她的芳唇。
　　“唔……哥哥人家说的玩，不是这个嘛！”
　　敖小妍嘤咛着道。不过敖小妍这一番话，很快就被段誉坏手的抚摸给打断了，在段誉的手法下，这百花丛中留下的只是那娇喘的媚哼而以！
　　***吸收了敖小妍的处子龙元，段誉的实力再次的真强，他的肉*体再次的得到了提升，天龙九转终于达到了第三转的地步！
　　不过就算是如此段誉也并没有突破圣人的层次！他如今依旧是处于准圣的地步！
　　同样是处于准圣，段誉现在却是无限的接近于圣人的实力了！只需要一步，只需要一步他肉身就会恢复到圣人期的实力！而他体内的力量也会达到圣人。
　　“哥哥，你还没有达到圣人么？”
　　敖小妍娇羞看着段誉道。
　　“嗯，还没有，还需要一转吧！”
　　段誉点头刮了一敖小妍的琼鼻，一只坏手在那玉*峰上揉捏着！
　　敖小妍享受着段誉的揉捏，一双美眸异彩连连:“那是不是吸收了姐姐的处子龙元后，你就可以成圣了呢！嘻嘻，如果真的是这样就太好了，哥哥，你感觉去吃掉姐姐吧！到时候你成就了圣人，我们就可以好生的在这天地逍遥了！到时候我们在未来世界去好好的玩一玩！”
　　“想要吃掉你姐姐可不是那么容易，我现在还没有想到办法呢！”
　　段誉道。
　　“这有什么好想的，其实姐姐她也是刀子嘴豆腐心，别看她说的挺坚定，但是我敢保证，至从哥哥你接下了我的斩仙飞刀后，她也对你有了独特的好感！
　　我们龙族的女子基本上都喜欢强者，对于我们来说只有强者才值得我们托付终身！
　　龙族寿命极长如果不能够找到一个强大的老公，那就是太杯具了一点！情爱说的容易，可是如果和一个弱者生活，总是有着一些心里疙瘩！
　　再说了，哥哥你样貌又帅，地位又高，姐姐一定不会拒绝你的！”
　　“你说的倒是容易，我当初还不是这么想的，可是至从经历过你以后，我才知道并不是那么容易，如果不是刚好知道了你的弱点，我现在都还不知道怎么办呢！我总不可能强制性的推倒你们吧！你父王他们可是说好了的，不准我用强！”
　　段誉道。
　　“这样啊！嘻嘻，你附耳过来，小妍有办法让你吃掉姐姐！”
　　敖小妍美眸灵动的一转娇笑着说道。
　　***“这就是你想的办法！小妮子，看来你也不是和你表面上一样的纯洁！”
　　段誉听完敖小妍的办法后打趣道。
　　“谁说小妍不纯洁了，我这是为了哥哥你着想嘛！”
　　敖小妍撅着嘴道。
　　段誉苦笑的摇了摇头，对于敖小妍这一个办法不置可否，这小妮子竟然说让她去给自己的姐姐下春*药，这样一来就不是段誉强制性推倒她姐姐的了，而是属于‘解救’！
　　这想法可不是一般的强大啊，这简直就是在钻空子嘛！虽然段誉对于此也很是心动，可是如果自己真的要想那样做，哪里用得着下春*药，难道她们还能够逃得了自己的【催情迷欲手法】不成！
　　****在崆峒印的另一个空间里面，玄女和三圣母她们正交谈在一起，女子们在一起说的也不一定都是正经的话语，这一刻她们正在交谈者一些床*上的闺密。
　　这些女子基本上都和段誉有过了床*第之欢，所以大家都并不介意什么！
　　不过有三人这一刻却是各自脸色绯红着！
　　这三人就是珊珊，冰冰，还有那敖灵！
　　脸色最红润的就属于敖灵了，她怎么也没有想到这些姐姐们说话的语气竟然都如此的大胆，那些床*第之间轻佻的话语，听得她那是面红耳赤！
　　珊珊和冰冰倒是好多了，她们二人本来就是器灵之身，虽然都有了人类的情感，不过她们听三圣母她们交谈这些事情也不是一次两次了，而且她们不单单是听说过，还各自近距离的看过好多回了！
　　这崆峒印本来就是珊珊的本体，崆峒印里面发生的一切又怎么能够瞒的过她，而作为同样是器灵的冰冰来说，她以前也是在昆仑镜里面见过的，而且至从段誉将她也给放在了这崆峒印里面后，有的时候当段誉和其他众女做坏事的时候，并没有避讳着她，她又怎么能够看不见呢！
　　敖灵羞红了脸，听着她们那些羞人的话语，她的心跳的好快，她本不想听，可是她又感觉到神秘，在这不想听与好奇的矛盾的挣扎之间，她就已经听到了很多的事情了！就连段誉身上有什么隐秘的印记她都知道了！
　　“嘻嘻，老公最坏了，他貌似最喜欢让我们主动的床*上动作。每一次都要让人家坐在他的身上，主动的将他的兵器插*入人家的幽谷中，不过那样的体位做着可也真是舒服啊！”
　　阿紫一点也不脸红的说道。
　　“嗯，确实是这样，唉！至从誉哥哥和我们越来越多的欢*爱后，他的动作也越来越多，我记得当年我第一个跟着老公的时候，他还没有这么多的招式呢！”
　　钟灵点头道。
　　“其实最坏的还是他让我们爬在那的大的落地镜面前，从偶们干*我们了，那样的体位，那样的场景，即是刺激又是羞涩！”
　　阿奴娇声道。
　　“小妮子越来越不害臊了！”
　　圣女祥怒的娇喝道。
　　“嘻嘻，难道娘你就不喜欢了么！”
　　阿奴对圣女做了一个鬼脸娇笑道。
　　圣女俏脸一红，那样的场景她也经历过很多次，说真的，在那样的情况之下刺激真的好强，美感也来的非常的快，每一次她们都别弄的欲*仙欲*死！
　　“其实我们这些姐妹又有几个不喜欢的呢！我们如今都很爱很爱老公他，虽然我们有些都是他有手段得来的，不过到了大家如今的这个境界，基本上都没有什么遗憾！”
　　三圣母柔声说道，那张美丽的俏脸上同样有着红润。
　　“这倒是实话，当年拿了紫霞妹妹的月光宝盒去了未来的时空，正是因为那样才把老公他给带到了这个时空来，他的一切发展我都看着眼里，作为天道主角，老公的一切手段其实也算不得什么！说起来紫霞妹妹被老公给采摘了也是理所当然的！”
　　玄女笑着说道。
　　“玄女姐姐！”
　　紫霞羞涩的看着玄女娇嗔道。
　　“我又没有说错！当初你对三界通告，谁能够拔出了你的紫青宝剑，你就做他的女人！那个时候我根本就没有想到我们最后竟然都会共侍一夫！”
　　玄女柔媚的一笑。
　　“其实我们都挺羡慕紫霞姐姐的，这怎么着也是一段浪漫的爱情啊！用这样的方式找到自己的真命天子也只有姐姐你想的出来！”
　　楚灵儿柔声说道。
　　几女各自的称呼并没有按照先后顺序来排列，真正的说起来众女如今都没有正真的分出谁是大姐头！
　　不过如今最有威严的还是属于玄女了，因为玄女的资格最老，就像她说的一样，当初段誉可是她带入到了这个时空的，如果不是她，众女也不一定就能够见到段誉！
　　虽然众女基本上都已经参悟了因果，明白了天地因果的道理，可是有些时候大家还是都愿意以普通人的思维去想事情，因为如此一来大家的相处也显得有意思一些！
　　段女的女人说多也不多，说少可以不少，零零总总也有很多人了，众女这一会都坐在一张沙发上，这也是因为大家基本上都见识了那未来的东西，这样的格调显得也很是不错！
　　这些莺莺燕燕说的话语实在是有些羞涩，如果外面的那些人知道了她们在此的谈话，绝对不会相信这是真的！
　　这不敖灵都受到了不小的冲击，不过也因为这样她对段誉更是多了一分好奇，段誉到底是怎么做到这一步的，这里的每一个女子都是绝美之人，实力比她高的也不少！


第314章
　　当段誉带着敖小妍出现在了众女面前时，众女那是同时一收声，俏脸都是红彤彤的。
　　不过就算是如此她们已经没能够瞒过段誉，于是在敖灵羞涩的目光中，段誉直奔自己老婆们，然后搂住玄女来了一个舌吻。如果不是怕吓着敖灵，只怕段誉马上就要开无遮大会了！
　　敖灵实在是有些受不了眼前的场景，最后要求段誉将她给送出去。段誉想了想也答应了，不过当段誉将敖灵给送出去的时候，敖小妍那个小妮子也要求段誉将她送出去，临走的时候小妮子对段誉可爱的吐吐舌头眨了眨眼睛。
　　两女一走，段誉再没有什么顾忌的，直接搂过自己的老婆们，衣衫纷飞。
　　珊珊和冰冰两人对视一眼第一时间消失。
　　两女消失以后，那诱人无比的娇媚哼声，在空间不停的回荡，那绕梁三日的媚哼，绝对能够让男人的骨头都为之酥软！
　　***“姐姐！”
　　敖小妍站在敖灵的身边笑嘻嘻的喊道。
　　“小妮子，看你的模样只怕是从了段誉了！”
　　敖灵白了一眼敖小妍道。
　　“嘻嘻，父王不是都让人家嫁给他了么，从了他也是迟早的事情嘛！”
　　敖小妍道。
　　敖灵用手在敖小妍的头上敲了一记：“以你现在这样，就算是变成了完美形态，依旧还是摆脱不了小孩子的心性！”
　　“哪有！”
　　敖小妍嘟着嘴道。
　　“还不承认！”
　　敖灵哑然一笑接着道：“不是姐姐我说你，虽然父王是让你嫁给了他，可是怎么着也要有女孩子的矜持吧！这么容易的给了他，小心你会吃亏的！”
　　“这些我都懂，多谢姐姐你关心！”
　　敖小妍搂着敖灵的手撒娇道：“不是人家愿意那么早就给他，而是人家实在是拒绝不了他嘛，当人家听了他的秘密后，我就已经注定是他的女人了！”
　　“他的秘密？他有什么秘密，告诉姐姐听听！”
　　敖灵敢兴趣的问道。
　　“这就要姐姐你自己去问哥哥了！”
　　敖灵道。
　　“呸！”
　　敖灵淬了一口：“你这不是你姐姐我羊入虎口么？”
　　“才不是呢！姐姐你那是不明白他到底有多好，等你以后也跟了哥哥后，你就会明白哥哥有多么好了！”
　　敖灵道。
　　“小鬼灵精，才跟着人家就想要把你姐姐我也给卖了！你这小调皮……”
　　敖灵笑骂道。
　　敖小妍嘻嘻一笑也不介意：“姐姐你什么时候看过我做亏本的生意了，我说姐姐你会喜欢上他就会喜欢上他的！呼呼，难道你刚才没有听见玄女姐姐她们说的么？和哥哥在一起做那种事真的很快乐！”
　　敖灵俏脸一红，羞涩的瞪了敖小妍一眼：“这么快就不害臊了，这话你也说出来，讨打不是！”
　　看着扑闪过来的敖灵，敖小妍并没有躲开，而是娇笑一声展开了自己的攻击挠着敖灵的痒痒。
　　两女在大厅中打闹着，而段誉却在崆峒印中御美享受着！
　　经过一番打闹，敖灵和敖小妍依旧没有离开大厅，而是坐在那椅子上喝着仙茶吃着水果！
　　敖小妍喝了一口茶接着闭上了眼睛，舒服的靠在椅子上，手里有一搭没一搭的往嘴里喂着葡萄。
　　而那敖灵此刻心中却是一点也不平静，她拿着一个水果，美眸轻柔的看着，看着看着她的眼中忽然出现了一丝迷茫，接着一幅奇异的梦境出现在了她的脑海中。
　　那是一副非常令敖灵羞涩的梦境，在这梦境中，她赫然成为了和段誉欢爱的女子，她正用着玄女她们所说的那些动作和段誉欢*爱的。
　　随着梦境的演变，敖灵的香腮通红，丝丝香汗从她的琼鼻上滑落，一双美眸轻闭，贝齿轻轻的咬着自己的嘴唇，一幅需要男人慰问的饥*渴的模样。
　　敖小妍笑眯眯的看着自己的姐姐，手里正抛着一个小玉瓶，这瓶中是敖小妍偶让得来的迷神香，就算是大罗金仙的人吸了这迷神香也会陷入沉睡，使用他的人可以影响被施术人的心神！
　　这东西敖小妍至从得来过后，就一直深藏着，本来是准备做为自己最秘密的武器对付别人的，这迷神香威力极大，凡是吸收了的人都会听从施术者的吩咐！
　　而敖小妍这一刻却是用来当春*药使用，确实是有些大材小用了！
　　敖灵之所以会做那种旖*旎的梦境，那是因为敖小妍用神识，引导着她的梦境，这就是迷神香最奇特的一点！
　　随着梦境的引导，敖灵身上柔媚的表情越来越重，而敖小妍的俏脸也是通红通红的，她虽然在引导梦境，可是这花门又何尝不像是她自己亲身经历过了一次呢！
　　梦境越来越旖*旎，敖小妍最后也都陷入了那种饥渴的情*欲中，不过和敖灵不同的是，敖小妍这一刻还非常的有理智，她知道自己在干什么。她纤手一挥将整个屋子都给布上了禁制，最后她的小手也忍不住在自己的娇躯上移动了起来，而那敖灵这一刻已经把自己是玉*峰半露，罗衫半解了。
　　“唔……好难受，哥哥你怎么还不出来！再不出来，人家都不知道该怎么办了！”
　　敖小妍娇喘的哼道。
　　时间慢慢的过去，在那梦境的影响下，敖灵现在的身子那叫做一个不堪，那雪白粉*嫩的酮*体这一刻已经暴*露在了大厅之中，她的一双纤手在自己的身上不停的动作着，她的眉头轻皱，银牙轻咬，嘴里不是发出哼哼之声！
　　“唔，哥哥，快出来吧，再不出来，人家也只能够取笑这梦境了，要不然等一会有人来了可就遭殃了！”
　　敖小妍媚眼欲滴，俏脸红彤彤的左手在自己的玉*峰上轻轻揉捏着！
　　也许是得到了敖小妍的呼唤吧，当段誉将众女给征服后，并没有在崆峒印里面多待就出了崆峒印，出现在了大厅里面，当他出现在打听里面的时候，他傻眼了，这是怎么一回事？
　　“小妮子，你不会真的是下春药了吧！”
　　段誉瞪大了眼睛看着那绯红着小脸躺在椅子上的敖小妍。
　　“唔！”
　　敖小妍轻轻的一点头，一双美眸满是勾引，那白*皙的玉*峰，在自己的小手的动作下已经俏挺了起来！
　　段誉用手一拍自己的后勺，无语的摇了摇头，这女子给自己的惊喜还真的是很大啊。
　　“誉哥哥，用力，唔，用力……”
　　刚准备将敖小妍给抱在怀中，一声媚哼传入了段誉的耳中，旁边的敖小妍说出了让段誉极度震惊的话语。
　　段誉愕然的看着敖小妍，接着从小妮子的手中，接过了一个玉瓶：“迷神香，原来是这东西！”
　　手一挥带着敖小妍和敖灵出现在了崆峒印的一个单独空间里面，一口含上敖小妍的芳唇，揉捏起敖小妍的玉峰来了。
　　“小妮子，你到底要给我多少的惊喜，原来你这妮子有这东西，我是说你怎么敢给自己的姐姐下春*药呢！”
　　“哥哥……”
　　敖小妍嘤咛的呼道：“先吃了姐姐吧！姐姐中了迷神香，人家现在也陷入了她的梦境之中，只要姐姐得到了满足，人家也会得到满足的！”
　　“啪！”
　　段誉在小妮子的美臀上拍了一下，惹得敖小妍娇嗔了一下，接着段誉将敖灵给搂入了怀中，看着这一个衣衫半解的玉人，一口含上了那裸露出来的玉*峰。
　　轻柔的用舌头在那樱桃上滑动，轻轻的吸允那樱桃，偶尔用牙齿轻轻的细咬。
　　“唔……”
　　在那梦中，敖灵同样是享受着同样的动作，她的纤手自动的搂上了段誉的脖子。
　　见着美女如此，段誉的动作也就更加的狂野了，他脱去了敖灵的衣服，双手开始不停的挑逗她全身最敏*感的部位。
　　此刻的敖灵因为梦境的原因，一切都选择了配合，因为她以为这一切都只是一场梦而已！
　　她的眼睛也睁开了，一双星眸里面有着的都只是羞涩，任由段誉抚摸着自己的全身，任由段誉吸允着自己的玉*峰，任由段誉滑过她光滑的大腿，拂过她那俏挺的美*臀，将这一只手指插*入了那幽谷！
　　一切的一切是那么的真实，是那么的美好，在这样的模样下，敖灵忍不住摇曳起自己的美*臀来了。
　　“唔，段誉，我要……”
　　敖灵轻开檀口说道，她的芳心饥渴无比，这就是迷神香的厉害，敖小妍在敖灵的梦境中勾画了很多这样的场景，一幕又一幕，当敖灵睁开眼睛的醒来的时候，她都还只以为自己依旧在梦境里面！
　　段誉并没有马上就占有了敖灵，既然敖小妍都已经这样做了，那么要做就做的完美一点，他要让敖灵这一次过后就完全的臣服自己，所以他的坏手这一刻也已经展开了自己那强大的调*情手法，只把敖灵给弄的娇喘连连，香汗淋漓！
　　在极度刺激了敖灵后，段誉才在敖灵期待的目光中进入了她的身体，而她的神智也在这一刻疼痛间恢复了过来，不过就算是恢复了过来，她也并没有反抗什么，只是幽怨的白了一眼远处那同样绯红着俏脸的妹妹！
　　“段誉！”
　　敖灵轻呼。
　　“好好享受吧！”
　　段誉吻着敖灵的芳唇道。
　　“嗯……”
　　羞涩的应了一声，敖灵开始感受到了体内那强烈的麻痒，在段誉轻轻的动作着，一股无比舒服的感觉涌上她的心头！
　　女人大多在床*上的时候，才是最美丽的，因为这一刻的她们基本上都没有做作，这一刻真实的美让男人们很是心动。
　　几度欢*爱，几度耕耘，有人丢盔弃甲，有人乘胜追击。
　　***又一次的吸收了处子龙元，段誉的实力再次得到提升，当他将敖灵的处子龙元吸收后，他的力量一举突破到了圣人期的实力。
　　“终于恢复了大半的修为了。这样一来终于不用藏着捏着了。”
　　段誉握着自己的拳头，感受着体内强大的力量，天龙四转成了！
　　而在这一刻珊珊也第一时间感受到了段誉的力量，也不顾段誉还和敖灵两女欢爱着，一下子出现在了段誉的身边。
　　“美女，你怎么来这里了！”
　　段誉在敖灵的身上动作着，打趣的看着珊珊。


第315章
　　“你达到圣人的实力了！”
　　珊珊直接忽略了段誉的调笑正色问道。
　　“嗯！”
　　段誉一点头。
　　“那你跟我去一个地方吧！”
　　珊珊道。
　　“去哪？”
　　段誉有些不解。
　　“去了你就知道了！”
　　“那在等等吧，这个时候我可走不开，要不你也加入吧！”
　　段誉坏坏的看着珊珊道。
　　珊珊羞涩的看着段誉，既没有说答应，也没有说要走的话。段誉一见哪里还不明白人家的意思，当即右手拉住珊珊的小手将其给带入了怀中，一个缠绵的舌吻就进行了起来！
　　珊珊看过段誉和很多女子的激情戏，在那种影响下，其实她也想要试一试到底有不有众女说的那么舒服！
　　以前段誉的实力没有达到圣人的级别，珊珊因为一些原因并没有让段誉吃掉自己，不过如今段誉达到了圣人的级别，珊珊也就不再矜持了！
　　缠满的舌吻，动情的抚摸，只是几下珊珊也被剥成了小白兔，段誉的坏手直接揉捏着其的玉*峰。而他的下*身也并没有停留的在敖灵身上挺*进着！
　　一重一轻，一*抽一缓，敖灵柔媚的哼着，珊珊听见那诱人的媚哼，在段誉的爱抚下，她的俏脸也是绯红，一对白皙粉嫩的玉兔，骄傲的挺*立着，任由段誉贪婪的把玩！
　　而在段誉的身*下，敖灵颤巍巍的玉兔，不停的随着段誉的动作而摇晃着，“噼啪，噼啪”的声音也随着结合处而爆响着。
　　敖灵配合着段誉，自己摇晃着自己的美*臀，迎接着段誉的挺*动！“潺潺……”
　　的溪水不停的流出，绯红的幽谷，享受着段誉兵器的摩擦，不时的夹紧。
　　数百下之后，敖灵瘫软在了云床*上，俏脸红扑扑的，一双美眸充满了欢*爱的羞涩。
　　看着敖灵的溃败，珊珊知道接下来会发生什么样的事情，她羞涩的看着段誉，让后任由段誉将她给平放在了云床*上分开她的玉*腿，进入了她的身体！
　　“唔……”
　　珊珊羞涩的嘤咛了一声，那种做为女子的享受，她终于第一次体会到了。
　　“好紧！”
　　段誉坏笑一声，只把珊珊笑的更加的羞涩了！
　　“你好坏！”
　　珊珊嗔了段誉一眼，用手在他的身上扭了一把。
　　“呵呵……”
　　段誉一下，下身开始挺动了起来！
　　“啊……”
　　珊珊媚哼，一双美眸布满了情欲。
　　胯间爱液在段誉的抽插下，不停的渗出，那美丽的小穴在大肉棒的进出下，翻开闭合，那美感的刺激让珊珊魂魄都要飞了！
　　大肉棒摩擦在那肉穴之上，那种极度的美感是那么的强烈！
　　爱液不停的渗出，噼啪之声随着段誉的动作而响起，段誉的坏手抚摸着珊珊的玉腿，摆动着她的身子弄出更多的体位！
　　在如此的动作之下，珊珊达到了最美的高潮，然后和段誉双双进入巅峰。
　　*****“你准备让我去什么地方！”
　　段誉搂着珊珊笑着问道。
　　“你现在问那么多干什么，人家又不会害你！”
　　珊珊嗔道。
　　“可是我好奇嘛！”
　　段誉道。
　　“你现在都达到了圣人级别了还有什么好好奇的！”
　　珊珊不信道。
　　段誉将头凑在珊珊的脖颈出，香了其一把，惹得珊珊又是一阵粉拳伺候。
　　在珊珊的指点下，段誉直接飞出了地球，来到了一颗星球上！
　　段誉看了看四周，忽然眉头一皱道：“这里好像有一个传送阵！”
　　身子一动段誉就向着那传送阵飞了过去：“现在到了这里，你总可以告诉我你的目的了吧！”
　　“进入这里面你会得到一件非常厉害的法宝！”
　　珊珊道。她说完这个就再也不开口了。
　　段誉一见对珊珊笑了笑，身子一闪就进入了传送阵里面。
　　这是一片漆黑的混沌之中，在这一片混沌的远处，飘忽着一个诺大的七彩岛屿。
　　段誉星眸亮了一下，向着那七彩岛屿飞了过去。刚一靠近七彩岛屿，一股十分危险的气息就散发了出来，这股气息让段誉感觉到了一份熟悉。
　　“天开神斧！”
　　段誉惊呼道。
　　“你说的法宝就是你大姐？”
　　段誉看着珊珊。
　　“是啊！不过能不能够得到大姐的认可可就要看你自己的争取了！我也是最近才知道大姐原来在这里的！”
　　珊珊道。
　　段誉眼中精芒闪烁，他知道眼前这个岛屿可没有那么好进的，一看这哥岛屿段誉就知道，这岛屿周边布满了先天阵法！
　　这里难道就是域外天不成？要不然这里怎么会有如此你浓郁的混沌之气，要是将上官婉儿给在这里，她不就可以成就混沌僵尸了么！
　　直接吸收混沌之气，可比吸收天地五行之气要强大多了！
　　不过这里的压力太大，段誉如今也只能够想想而以，难怪珊珊要问自己是否达到了圣人的实力，没有达到圣人根本就别想在这里生存，低于圣人实力会被这周边的压力直接给弄成齑粉！至于珊珊，因为她是器灵转变，所以并不在这一想象中。
　　弑神枪从段誉的手中拿了出来，段誉能够清晰的感觉到弑神枪中散发的强烈的战意。看来是真的让她见识到了视为对手的人了。
　　弑神枪也是有器灵的，只不过弑神枪的器灵一直都不想要出来见段誉而以，只有这器灵的性格段誉还是很了解的！
　　当年盘古开天辟地，自己第一个孕育而生，而这兵器也是当时自己醒来时，随意摸索到的兵器！
　　这弑神枪的正真威力是和段誉最完美形态一个级别的，以前段誉虽然也可以使用它，不过却并不是完全的得到了她的认可，除非自己的实力恢复到了当年才行。而这一次段誉的实力一举突破到了圣人终于可以让弑神枪的器灵初步认可自己了！
　　“霖，你终于舍得出来了！”
　　段誉笑着对弑神枪说道。
　　“哼！你这大色狼，当一走就是怎么多年，你当年可真恨啊，招呼都不给我打一个就把我给封印了，然后扔到了东海那个巴掌大的地方，如果不是因为你是我见着的第一生命体，让我的本源里面有着了你的气息，哼，我才不愿意再跟着你！
　　算你现在实力提升的快，要不然你也最多还只能够使用我十年而以！”一个空灵的声音传出，弑神枪忽然凭空化为了一个身穿紫色长裙的绝美女子！
　　这女子绝美的俏脸上带着一丝寒霜，眼神淡淡的，给人一种高贵不可亵渎的感觉。
　　这就是霖，弑神枪的器灵和珊珊不一样的是，霖是直接以弑神枪作为本体的，以真实的实力而论，此刻的霖战斗力比之段誉还要强！
　　因为她这一刻是处于和段誉当年一个级别的是直接超脱了圣人的存在的！
　　不过兵器就是兵器，虽然霖本身很强，但是段誉如今还发挥不出弑神枪的完全战力，如果段誉恢复了他当年的巅峰状态，手握弑神枪就连盘古大神几乎都有着一拼！
　　“珊珊见过姐姐！”
　　珊珊看到霖脸色一变，赶忙见礼道。霖的等级比之珊珊可要高多了！
　　“无须多礼！”
　　霖柔声说道。
　　珊珊虽然收回了见礼，不过脸色却依旧有着一丝恭敬，如果不是这一刻霖主动幻化成了人身，珊珊到现在都还发现不了霖竟然也可以化形成人，而且还是以最完美的形态化形！
　　珊珊上一次和霖战斗过，当时的碰撞只是让她感觉到了一个发自本源上的威胁，并没有感觉到霖的存在！
　　盘古开天十大神器，这霖其他的神器们都没有见过她，因为她至从一诞生的那一刹那就被段誉给收取了，从而一起封印到了东海之中！
　　“我当年也是被逼无奈嘛，那天道要让我合身成道你总不想跟着我成为这孤寂中的一员吧！”
　　段誉笑道，一双目光欣赏的看着霖。当年正是因为看到了霖，实实在在的感受到了她那属于阴的一面，段誉才会真正狠下心牺牲自己创造龙族，从而逃脱天道的！
　　霖白了段誉一眼，并没有因为他这番话而原谅他。
　　“此刻先饶过你，你现在还是想想怎么得到开天斧的认可吧！这一次我可不能够帮你！”
　　霖淡然出声道。
　　“什么？你不准备帮我？不会吧！霖，你就那么狠心！”
　　段誉一脸苦涩的看着霖。
　　正是因为段誉当年是第一个诞生的生命，所以他才能够更加清楚的了解盘古和开天斧的厉害！除非段誉恢复到当年的巅峰状态，否则想要得到开天斧的认可实在是很难！
　　“你封印了我这么久，报复你一下也是应该的，我心狠是因该的，你自己想法子去，反正我是不会帮你的！不单单我不会帮你，珊珊和冰冰她们也是不能够帮你的！”
　　霖冷淡的说道，纤手一挥，崆峒印和昆仑镜的本体都出现在了她的手上。
　　那冰冰也是第一时间冲着霖打起了招呼！
　　不待段誉说什么，霖直接带着冰冰她们消失在了段誉的身边！
　　看着她们消失的地方，段誉无奈的摇了摇头，一脸的郁闷！得了，自己的实力恢复了，虽然真正的解开了弑神枪的封印，不过想要使用她可以要看人家心情了！
　　不过霖闹情绪也是应该的，因为段誉确实封印了人家很久，在霖措不及防之下，就被段誉给打上了封印，这一切都是没有和霖商量半分的！
　　霖此刻能够化身成型，那是因为段誉的实力恢复到了圣人期，一达到圣人期，他当初附加在弑神枪的封印也就自动的解开了，不过段誉这一会还是挺庆幸的，没听刚才霖说的么，如果不是因为段誉成就圣人的时间比较快，他最多还能够控制霖十年，这说明什么，说明人家霖在这十年中就必然会自动的破解了封印，到时候人家翻脸不认人了也是正常的！
　　不过霖也挺能忍的，其实从霖出现在了段誉手中的那一刻，她虽然不可以冲开封印，但是其还是可以和段誉交谈了，但是这些时间却一点也没有和段誉交谈，每一次出来散发的都是如此强烈的杀气！在以前段誉还没有恢复记忆的时候，他还不明白这弑神枪为什么会有如此大是杀气，后来他恢复了记忆，也没有去深想什么，因为弑神枪也确实本身就散发着很大的杀气，不过现在段誉听了霖这么一说后，段誉算是完全明白为什么霖散发的杀气比以前大了，搞了半天其实那都是针对自己的！
　　想到这里段誉的额头上也不禁冒出了一缕冷汗，好险，好险，果然是不知者不畏啊！
　　出了一身冷汗，段誉对于要怎么样得到开天斧的认可也有些头疼了起来，虽然段誉如今恢复了圣人的实力，不过想要破开眼前岛屿上的阵法却也有些难度了，如果弑神枪在手，段誉对于破除这个阵法有着百分之百的把握，但是现在嘛就缩减到了百分之三十！


第316章
　　无奈的挠了挠自己的头，段誉打量着眼前这个阵法，“到底要怎么样才能够以最小的力气破开这阵法呢？貌似自己如今不管用什么样的方式都会有大量的消耗，如此一来自己又得怎么样才能够得到开天斧的承认?”
　　段誉猜想自己破开这阵法后，只怕会第一时间面临开天斧的攻击，如果是巅峰时期的段誉当然是不怕的，但是现在嘛，段誉虽然也有些跃跃欲试的兴奋战意，不过他还是知道差距有些远的，自己就目前这个状态，就算是保持巅峰只怕也不够人家虐的。
　　“要不，我现在先离开这里，等我的实力再增强一些后才来这里！”
　　段誉呐呐思量道。
　　不过段誉这话刚一说完他就感觉到了一股冷意从自己的后背升起。
　　“我的那个乖乖，看来这想法还是不行的！”
　　段誉心头无语呼了一声，那股冷意不用说就是霖投来的冰冷目光了！她说过不会让自己好过的，而这一次显然是得到她原谅的时候，自己这个时候要是贸然离去了，只怕霖就不会原谅自己了！
　　“算了，算了！为了把这女人的心给重新俘虏回来，我段誉今天也拼了！老子怎么说也是上古第一生命！”
　　段誉忽然豁出去了，一幅死猪不怕开水烫的模样。
　　看了看那阵法，段誉忽然呼啸的冲着阵法撞击了上去！
　　“暴力破阵！”
　　一声娇呼：“你不要命了！”
　　段誉的身子忽然被一股引力给吸了回来，只见霖脸若寒霜，俏脸含怒的瞪着段誉。
　　“我就知道霖你最好了，一定是舍不得我撞过去的！”
　　段誉一幅奸计得逞的模样坏笑的看着霖。
　　“哼！”
　　霖狠狠的哼了声，美眸中却也透着一抹无奈，谁让她在上古诞生的时候，就被这冤家给俘虏了呢！当时段誉是开天第一生命，整个人充满了霸道，那股绝世的嚣张之气让当时同时诞生的其他生命体都为之畏惧！
　　而霖的心也正是被当时这样的段誉给俘虏的!当霖知道段誉竟然要牺牲自己而创造新的种族时她当时非常的震惊与慌乱，虽然知道段誉是为了躲过天道算计，但是她还是有着伤心！
　　这一次被段誉给解开了封印，霖本来是准备好生收拾他一番的，不过不过知道怎么的，当见着那未有恢复记忆的段誉时，霖怎么也下不了手，而当段誉恢复了记忆后，她又更因为心中的慌乱不敢见他，这才是霖真正不和段誉交谈的原因。
　　“你以后要是再敢随意的将我给封印把我扔下，我一定不会再理你的，不单单不会理你，我还要杀了你！”
　　霖咬牙切齿的说道。不过美眸中的那一抹幽怨确实减淡了不少狠厉的色彩。
　　看着霖那一副幽怨的模样，段誉的心轻柔的抽疼了一下，这是一段封存了的记忆，让段誉都有点不知道该怎么去接受霖。
　　“我……”
　　这是段誉第一次在女人的面前瞠目结舌。他伸出自己的手去抚摸霖的发丝。不过霖却是将头一歪躲过了段誉的抚摸！
　　霖嗔了段誉一眼，显然依旧还是没有完全的原谅段誉。不过她的目光这一会却也看向了那七彩岛屿的阵法！
　　“跟着我，等我破开这阵法后你再去和开天斧斗吧，我可不想我的主人，破开了阵法剩下的却只是一幅狼狈的模样！”
　　霖冷冷的对段誉说道，身子忽然向前电驰而去。
　　“轰！”
　　霖直接化为了一道紫光撞开了阵法。
　　暴力破阵！人家这才算是真正的暴力破阵呢！对于霖这些神器化成的器灵而说，解开阵法最快捷的方式莫过于此了！
　　看着霖快速的破开阵法穿越了过去，段誉也没有停留身子也是在电光火石之间穿越了过去！
　　阵法破去，印入段誉眼帘的是一幅绝美的场景！这是一个非常美丽的岛屿，在这岛屿的一角有着一间雅致庭院，在那庭院的花园里有着数只可爱的小松鼠！它们正一蹦一跳的围绕着一个同样穿着紫色长裙的绝美女子，这女子脸上这一会正散发着极其善意的微笑，她笑吟吟的看着围绕着自己的这些松鼠们，用手抱起其中一只，拍了拍其的额头脸上出现了一抹嗔怒：“小调皮，谁让你又抢他们的东西吃的！”
　　这就是开天神斧的器灵么？为什么她会是如此模样？
　　段誉可是知道的，开天神斧虽然是盘古开头的神器，但是这并不意味着她就是仁慈的！当年段誉从开天神斧上感觉到的杀气绝对是一点也不比霖要差！
　　段誉虽然诧异，不过霖对于眼前这一切却并没有什么诧异，她只是淡淡的看着那绝美女子而以，身上若有若无的散发着一抹战意。
　　“还在看什么，既然来了，就都下来吧！”
　　绝美女子忽然抬头对着飞在天空上的段誉和霖说道。
　　身子一闪，段誉和霖出现在了绝美女子的旁边，珊珊和冰冰从霖的身边出现齐声看着绝美女子叫道：“大姐！”
　　“都过了这么多你了，你们两人还是改变不了当年的习性，都说过了不用叫我大姐，叫我荭就行了！”
　　荭温柔的看着珊珊和冰冰。
　　珊珊和冰冰敬畏的看着荭，她们二人的目光中都有着激动！至从盘古开天辟地以后十大神器就基本上走失了！
　　在神器中神器的地位排名是以实力而论的，当年盘古斧的实力最强，所有的神器都尊称她为大姐！
　　“好多年未见，现在的你可是比之以前差了太多了！”
　　荭看着段誉说道，显然她也是记得段誉的，以她的实力想要看透段誉还是很容易的！
　　段誉苦涩的一摇头：“这还不是为了躲过天道算计!当年盘古开天，在那混沌之中孕育出了生命，可是随着生命的出现，这无形的天道却也产生了，如果不是我跑的快，现在合身天道的就是我了！”
　　“呵呵……”
　　荭轻声一笑，轻柔的一点头道：“这到也是，要不是你机灵，现在合身天道的也不就会是洪钧那个小家伙了！”
　　“现在的洪钧可也只有你敢说们这几个敢说他是小家伙了，我的实力现在可比他差多了，我暂时可都不敢惹上他！”
　　段誉道。
　　“你当年那么霸道，怎么现在怕事起来了，有着霖帮着你，你还用怕洪钧对付你么！”
　　荭的美眸中有着一丝的疑惑。
　　“你看我现在能够发挥出霖的实力么？我总不可能一直都躲在女人后面吧！”
　　段誉摊摊手道。
　　“咯咯咯……”
　　段誉这话一出，珊珊和冰冰同时娇笑了起来，就连那霖也是有些忍俊不禁！霖这些和段誉缔结了认主模式的器灵，对于段誉比之其他的女人更为了解，如果真的有一个女人能够以无可披靡的实力为段誉支撑起一个桥梁，段誉其实也不会有什么难以接受的！
　　对于段誉来说，如果能够成为一个世界上最成功的吃软饭的男人，那也是非常值得自豪的事情的！
　　要是你不服气，你也去找一个这样的女人让你吃软饭便是！不过这样的女人真的是那么容易找到的么！
　　“以我们现在的实力怕是对付不了洪钧，如今他合身与天道，虽然本身的实力比之我们要差了一些，可是当他借助于天道的实力后，就不是我们能够对付的了，而且洪钧又不笨，他才不可能不借助于天道的实力对付我们，如果所料不错的话，你应该是迫于无奈才生活在这里的吧！”
　　霖看着荭道。
　　“哦？洪钧现在这么厉害了？”
　　荭轻柔的一笑，虽然语气讶异但是表情上却没有什么太大的波动。
　　“至少他给我的感觉是这样，至于你就要看我们战斗一番的结果了！”
　　霖战意大涨，一股绝代锋芒从她的身体上散发了出来。
　　这一股锋芒一出，荭也是脸色一变，再也不能够报此刚才的那一副淡然！
　　荭之所以在这里的原因和霖说的一样，她确实是迫于无奈才停留在这里的，当年盘古开天辟地，荭的力量消耗的太大，虽然借着劈开时空的力量避免了被他人给成火打劫的危险。但是当洪钧成就天道以后，却不是没有找过她！
　　那一次荭和洪钧交手过，最后的结果却是荭避让的其的锋芒破开了界面出现在了这域外天！
　　这里可以算是第二混沌的原型，以这个七彩岛屿为中心，同样可以开辟出另外一个世界！
　　至从荭出现在这里后，洪钧就没有再找过她了，不过荭却是知道这其中的原因的！那洪钧根本就是打着将她给困在这里的注意，那洪钧并不是笨蛋，他并不想一直都合身与天道！
　　只要他能够开辟另一个世界，那么他就相当于创神，到时候他可以重订规则直接超脱于天道之上！
　　可以这样说段誉在算计洪钧，洪钧岂有是白痴之辈！
　　感受着霖的气息，荭知道这一战是不可避免的，因为这是作为能完美化形的超级神器本源之争，这是一种刻印在骨子里面的争斗！
　　荭叹息了一声，抬头看了看天，然后将目光锁定在了霖的身上：“这一次珊珊能够带你们来到这里，其实是我故意而为之的，我让她带你们来并不是让你们和我战斗。除非你愿意成就洪钧的道，否者我劝你还是不要和我战斗了！”
　　“不！这一战不可避免！”
　　霖淡然说道。
　　段誉听后也是微微一叹，霖和当年的自己很像，同样的霸道，同样的石肆无忌惮！
　　“你确定么？如果我们俩受伤了，那么那洪钧怕是会第一时间出现在这里，然后控制段誉开辟新的世界！”
　　荭说道。
　　“我确定！”
　　霖坚定的点点头再荭一脸落寞的表情中，霖却忽然出声说道：“不过这一战我们可以选择比试别的，我们就比试猜拳吧！三局两胜！”
　　“噗通……”
　　段誉等人同时被霖这话语给震惊的摔倒了！
　　“霖，你啥时候也变得如此可爱了!”段誉爬起身子看着霖道。
　　“谁说我可爱了！哼，猜拳不也是比试么！”
　　霖白了段誉一眼。


第317章
　　猜拳看似简单，不过上升到了霖她们那种层次后其实也不是那么简单的，这是一种对于各方面的算计！
　　看着霖和荭两人那一副慎重的表情，段誉则是无语的蹲下自己的身子逗弄着一只松鼠！
　　“这竟然也是创造的生命！”
　　段誉搂着一只松鼠心中微微一讶，他发现眼前这松鼠其实都只是运用混沌之气而变化出来的生命而以，它们虽然只是被变化出来的，不过和一般的生命并没有什么不同！如果真的要说不同，那么就是这些生命都很强！
　　这每一只松鼠都不低于天仙的层次！
　　创造生命对于这种大神通来说并不是什么难事，就像王母和玉帝一般，他们以前也只是洪钧点化的两个童子罢了！
　　段誉分析着这些松鼠和自己当年创造的不同之处，脸上始终带着一抹笑容！
　　经过比对了一番后，段誉发现还是自己创造的龙族要胜上一筹，当然这最主要的原因还是因为段誉当年牺牲了自己，如果不是牺牲了自己力量的缘故，段誉发现自己怕是比荭的手段也高明不到哪里去！
　　三局两胜，霖和荭的结果最后还是以霖的胜利而结束！
　　不过霖胜利后脸上并没有什么太过于的高兴她看着荭道：“你的实力到目前都还没有完全的恢复，我占了你的便宜！”
　　“真的么？呵呵，你又何尝不是这样，刚刚从封印中解脱出来，你的力量不也是没有完全的恢复么！”
　　荭笑笑说道。
　　霖看了荭一眼，并没有解释什么，她的眼中这一会依旧有着战意：“等解决了洪钧后，我们好好比试一番！”
　　“行啊！”
　　荭点头道她又何尝不想要和霖好好的比试一番呢！猜拳毕竟不是正途！
　　看着两人比试完毕，珊珊和冰冰也各自围着荭说起来了这些年发生的事情！而霖的性格倒是有着一些冷淡，说话总是淡淡的！
　　“段誉现在看你的了，你需要拿出自己的实力才能够得到我的认可！”
　　荭盯着段誉说道。
　　“我还需要展现实力么？”
　　段誉笑笑走到了霖的身边也不顾霖那冷淡的表情一下子将其给搂在了怀中！
　　霖身子微微一僵，对于表现出强势的段誉霖还是没有拒绝的，也许这才是霖所熟悉的那一个人吧！
　　搂着霖段誉心中暗笑，这妮子果然还是当年的性格啊，自己不拿出王霸之气还真的不好降服这妮子！
　　“既然现在大家都属于同一条线上的蚂蚱，我展现了实力又有何用，你难道还能够找到比我更加理想的人么！”
　　段誉道。
　　“这倒是没有，你现在是天道主角，这天道虽然算计于你，不过却也给了你非常大的好处，再结合你当年的实力，你确实是最佳的人选！”
　　荭道。
　　“那不就结了，你和霖的比斗都选择了文斗，我们的比试又何必让我拿出实力呢，我现在的实力连以前的一半实力都没有！等我回复了实力再说吧！”
　　段誉道：“当然你如果愿意我和比试一番床*上的妖精打架，我倒是乐意奉陪！”
　　段誉这话刚一说完她搂着的霖就用手狠狠的在他的腰间扭了一把，霖可不是段誉的其他女人这手力可不笑啊，所以段誉注定杯具了！他痛的龇牙咧嘴却也不敢多哼什么！
　　花心霖虽然不在乎，不过这也不代表着霖不会吃醋！经过这么多年的进化霖早已经和一般女人没有什么区别了！
　　段誉这话一出，旁边的珊珊和冰冰俏脸就是一红，她们和段誉都已经接触了这么久早就明白了段誉的性格。
　　两女在脸红的同时还微微有些担心，因为段誉这话显得太过于孟浪了一点也不知道荭会不会生气。
　　荭听得段誉这样的话语并没有怪罪段誉什么，只是用眼神嗔了段誉一眼罢了！其中的风情看着段誉也是心中一动！
　　“你要是实力能够强过我和你在床上妖精打架又有何妨！”
　　血液瞬间沸腾，段誉的心升起一抹火热，虽然恢复自己的力量确实还要等一段时间，不过按照段誉的计算也没有多久了！
　　天龙四转自己已经达到了圣人的实力，当自己达到了天龙九转后那么自己的实力必然会达到一种史无前例的高度！
　　如今段誉恢复了前世的记忆，再也不用像以前那般的消化不了力量了！如今对于段誉来说每一次吸收的处子龙元就刚好是打开他力量封印的钥匙而以！
　　“这可是你说的，你到时候可不要耍赖哦！”
　　段誉哈哈笑道。
　　“你看我像是会耍赖的人么！反正珊珊她们也跟了你，就连霖也必然会是你的女人，我又有什么好矜持的！”
　　荭风情万种的说道。
　　“呵呵……”
　　段誉一笑，他看着荭心中快速的电闪着念头，虽然不明白荭为什么会如此说，不过段誉也并不怕她有着别的什么心思！
　　****接下来的时间里面，段誉将自己的女人们都从崆峒印里面给放了出来！当她们见着这盘古开天辟地的第一神器荭时，各自的美眸中也是一阵兴奋！
　　就连玄女都不可避免的惊异~！
　　和段誉相处的越久，玄女越是知道了段誉手段的厉害，当年进入了段誉的意识海洋，亲眼看见了那些旖旎的画面，当时玄女看着的时候是非常的震惊的，可是现在的她却已经没有了当初的那种震惊！
　　她现在知道当初段誉意识海洋发生的一切以后必然会实现的，他既然是盘古开天辟地第一生命，女娲姐姐跟了她也不是不可能的事情！
　　在这荭开辟的地盘中，灵儿她们的实力都在快速的增强着，有着周边那大量的混沌之气，她们的实力想不增加都难！
　　这中间最激动的莫过于上官婉儿了，段誉以前就给她说过，她会成为混沌僵尸，不过这段时间段誉一直都在忙碌着而且因为封神开启的接近，段誉也不敢让她离开自己的视线，所以上官婉儿也只有把自己的心思给潜藏在心中！
　　不过现在见到这一片浩瀚的混沌之气，上官婉儿的心思可就活跃起来了！在霖她们的引动下，上官婉儿快速的吸收着混沌之气，不断的提升自己的品阶向着混沌僵尸进化着！
　　不用霖她们说什么，段誉等人都知道上官婉儿将会是众女中第一个提升到圣人级别的人物！
　　对于这种混沌僵尸来说，她们走的道路和段誉的路很是相识，只要她们的力量能够加强境界就会自动的提升！那是一种缘于本源的传承！
　　上官婉儿的好处是如此，其他的众女也是不差，冰冰如今在霖和荭的指导下也已经可以完全的从昆仑镜里面化身出来了！不像以前只能够弄一个投影出来！
　　因为知晓了洪钧的算计，众女实力的提升也是一种安全的保障，她们都不想要成为段誉的拖油瓶，所以她们都努力的在提升实力！
　　而对于段誉来说，这里的日子就过的是无比惬意的了！他的功法本来就是以双修而快速提升！
　　所以他经常和众女开无遮大会，才开始众女和段誉在一起的时候还会避嫌一下荭，到了最后众女也不顾忌着荭了，反正荭在她们的心中也已经被打上了段誉老婆的标记！
　　荭看着段誉她们肆无忌惮的旖旎场景，心中并不像表面上那样的淡然！心里对段誉也是有着嗔怨的！
　　这人的脸皮也太强大了点吧，虽然人家说等他的实力上来后，并不忌讳被他推*倒，但是也不用如此的刺激于自己啊！
　　一幕幕旖*旎的场景，总是刺激得荭心里发休。
　　***“这一次你准备跟着我们出去么？”
　　霖看着荭说道。
　　荭点点头：“我在这里也呆了很长的时间了，也该是跟着你们出去了！不过我怕一出去后，那洪钧就会第一时间找上门来，那样一来对于我们很不利！如今这洪钧合身于天道除非我在这域外天呆着，否者一出去域外天后，他就会第一时间发现推断出我的踪迹！”
　　“难道就不能够封锁他的算计么？”
　　霖秀眉一皱道。
　　“现在是没有，除非段誉的实力恢复到当年的地步才行。”
　　荭道。
　　“他的实力要恢复当年的地步其实并不难，可是现在要看的是他怎么想！当年他牺牲自己创造龙族逃脱天道算计的时候，就做好了一些列的准备，虽然看似他现在已经完全的恢复了记忆，其实也不然他并没有正真的完全恢复记忆！”
　　霖道：“他如今天龙四转就已经有了圣人的实力，如果达到了天龙九转就会超脱当年的境界！
　　但是现在的他已经没有了当初的那种肆无忌惮的霸道。如果是以前他根本就不会在乎女人到底是什么样的想法，他会第一时间以绝世的霸道征服对方。
　　当然那个年代女人也很少，所以他也就征服了我一个罢了！”
　　霖说道这里心中有些羞涩！当年段誉发现自己是可以女性器灵以后，也不管自己在意不在意，在直接就宣布自己以后是他的女人了！想想他当年的样子，还真是霸道！
　　霖嘴角带起一抹回忆的微笑，那种霸道中又何尝没有饥渴的存在呢！天地本分阴阳，可是在那个年代，女性太少了，而且他又被选择成为了合身天道的人选，这让本来就花心的他不得不牺牲掉自己来逃脱天道算计！
　　荭微微一讶对于霖说的天龙四转并不是很明白，不过她也听出来了，如果段誉想要恢复当年的实力应该是很简单的事情才对！
　　不过真的简单么？现在当段誉来到了荭这里以后，除非他不走出域外天，他一出去就必然会受到洪钧的检测，这域外天注定了进来容易出去难！
　　洪钧说过这一次的封神，圣人都将会参加，这是不是也意味着其实他也会出手呢？
　　合身天道，以天道为准则，这根本就是一个笑话，谁都不会真正的愿意牺牲自己而成就别人，特别是对于洪钧这样上古巨头来说！被限制了这么久，他真的不会爆发么？


第318章
　　时间在修炼中过去，天地之间的封神变化，也并不会因为段誉的消失而消失！
　　三界如今都在观察着局势，天地间的大战终于还是要爆发了！
　　群魔乱舞，仙魔大战！
　　当段誉消失的时候，那些观察着段誉的圣人们最终还是开始进行签订封神了！
　　而这封神的导火索确实来至于修罗界！那血河老祖第一个跳出了修罗界！
　　当血魔再次杀上蜀山过后，这一场封神大战也算是真正的开启了！
　　地仙界！这里是修仙者的乐园，凡是达到了地仙级别的人都可以进入经过七十二洞的福地进入这里！
　　各方妖魔都从潜修中跳了出来，妖族再一次的向着三界展现了他们的实力。
　　上古封神，未有死的那些大能们都出来了，天庭也在第一时间乱了起来，各自为政，都想要争夺那一丝成圣的气运！
　　在通天等圣人的指导下，截教与阐教还有佛教的战争再次的爆发了！
　　通天的坐下，弟子最多，人员最广，号称万仙来朝！
　　虽然因为当年的封神，截教弟子大多都被西方佛教给收服了过去，可是在这一次封神爆发中，截教依旧展现了不俗的实力！
　　三宵姐妹，这一次成为了截教的首要先锋，当年那些被佛教给收取的截教弟子们也基本上都被解救了出来，更是为截教增加了实力！
　　而阐教十二金仙，虽然都是大罗金仙级别的人物，不过当年的封神上榜的也很多，彼此的实力都收到了印象！
　　而哪吒和杨戬又以为自身的原因，如今并不算是忠心于阐教，这两人在封神爆发的时候，同时加入了截教！
　　虽然当年通天是输的挺惨的可是这一次当有了女娲的加入后，双方的实力已经发生了很大的改变！
　　随着哪吒和杨戬加入截教，彼此双方的实力更是发生了很大的变化！杨戬和哪吒其实都属于大罗剑仙最巅峰的人物，杨戬如今更是达到了准圣，一身实力强悍无比！
　　***“如今各方势力都暴露了出来，我们龙宫要何时才开始动手？也不知道如今的贤婿他到底去了什么地方！”
　　在东海龙宫中四大龙王各自坐下了商议着！
　　“他们要打就让他们先打呗，如今这西方如来老儿和通天他们真拼斗的厉害，我们这一会加入进去只能够成为炮灰！等他们打的差不多了，我们再出去坐收渔人之利可不正好。”
　　孙悟空坐在一张椅子上笑眯眯的说道。
　　在他的旁边，猕猴王两人也是各自坏笑不已！
　　正是有了他们的开战，如今的孙悟空等人才将那通臂猿猴也给忽悠到了相同的阵营，如今四只猴子整合起来就直接相当于一个圣人的实力！
　　就算是准提等人来了，孙悟空等人也是不怕什么的！
　　“坐收渔人之利又岂是那么容易的，如今阐截两教都在打我们的注意，如果我们龙宫不选择一个势力加入，必然会被他们给无情的抹杀！”
　　“老龙王你怕什么，难道你忘记了有我们四个在这里么！只要等着段兄弟出来，我们就一起杀出去，这些年俺老孙也早已经是手痒痒不已了，因为这些圣人的算计，我等天地奇猴也一直收到了他们的打压，如果不是他们的算计，我等也早已成圣！”
　　六耳猕猴道。
　　“三哥说的没有错，这些年我在弥勒佛的坐下，也一直是没有讨到什么好，如果不是因为几个哥哥的点化，只怕我现在还处于朦胧之中！”
　　通臂猿猴出声说道。如今通臂猿猴也已经是完全的知道了自己的身份和孙悟空等人也已经是全然的熟悉了起来，四只猴子现在都有了大小排名，猕猴王为大，孙悟空为老二，六耳猕猴是老三，通臂猿猴加入的最晚所以成为了老四，虽然通臂猿猴对于这样的排名也并不是那么满意，不过在得知自己的利益和孙悟空他们是完全的绑在一起后，他也没有觉得什么不可以的事情了！
　　老龙王敖广等人看着孙悟空四人，心中也是各自一定，六耳猕猴他们说的没有错，如今只要段誉出现，他们龙宫也才算是会正式的加入封神大战里面去！
　　***一时之间，三界修炼界动荡混乱无比，到处都是杀戳，不过这一次封神因为没有了人皇之争的原因，并没有影响凡人的修行，所以凡间还算是太平的！
　　在那域外天，段誉这一会正在调戏着冰冰，如今冰冰已经化形成人了，不再是只可以看不可以吃的人，所以段誉也没有了以前的顾忌。
　　冰冰靠在段誉的怀中，任由段誉轻薄着，从她知道珊珊沦陷后，她就已经知道了自己的命运会是如何了！
　　这些年也已经见识到了段誉很多的风*流韵事，所以冰冰也并没有什么太多的抵触！
　　羞红着脸看着段誉，感受着其褪去自己的衣服，揉捏着自己的玉峰，白皙粉嫩的肌肤因为的段誉的动作而泛起了情*欲的红润，一双美眸也是水汪汪的！
　　“好冰儿，终于可以吃掉你这个小妮子了！”
　　段誉看着冰冰那完美的娇躯坏笑着说道。
　　“什么叫终于可以吃掉人家了，羞死人了！你现在的女人那么多，人家又不是什么宝贝！”
　　冰冰嗔道。
　　“谁说不是宝贝的，在我的心中，冰冰就是宝贝！”
　　“呸！这话我都听你对好多的姐妹说过了！要吃掉人家，你就来吧……”
　　冰冰绯红着脸大胆的说道。
　　“呵呵……”
　　段誉一笑。
　　段誉将自己的调情手法给用了出来，在冰冰的身上上下其手，只是很快冰冰的琼鼻中就发出了媚哼！
　　“唔……你帮人家的身子弄的好痒，人家好像要被你给摸坏了！”
　　冰冰感觉到了自己的身上的异样娇声说道。
　　“什么叫要被我摸坏了，这都是正常的反应！”
　　段誉笑道，张嘴含着冰冰的樱桃用力的吸允着！一双坏手带有魔力的在冰冰的身上移动！
　　冰冰的双*腿交织在一起，身体之中有着一股急切的渴望，令她羞涩的甘露从幽谷中渗出！
　　冰冰虽然见识过段誉和很多的女子交*合，可是她毕竟还是大姑娘上花轿头一次！所以她看似说的大胆，可是却也什么都不懂，只知道用自己的身子在段誉的身上厮磨着！
　　看着冰冰那按耐不住的躁动，段誉的一只坏手抚摸着她的修长美*腿，一直向上滑动直接进入了大*腿的根部！分开其的玉*腿，探索进入了那神秘的幽谷！
　　冰冰轻闭着眼睛，任由段誉抚摸着，感受着段誉刺激着自己的花*蕾，让她流出了更多的甘露！
　　冰冰是绝对圣洁的，因为她这一具身体都没有化形出来多久，如今的段誉是她绝对的男人！
　　贪婪的在冰冰的身体上动作着，段誉在冰冰的冰肌玉骨上烙印下了自己的印记！
　　当段誉进入冰冰身体的那一刹那，在那域外天的一个平台上，霖和荭的俏脸同时一红！
　　以两人的实力，段誉并不能够瞒过他们的探查，而且段誉也没有想过要瞒过他们！
　　这域外天的七彩岛屿都是荭的地盘，岛上发生的一切都逃脱不了她的观察，洪钧虽然合身了天道可是也查探不到这里，只要荭不走出域外天就没有事！
　　“你这主人还真是挺坏的，这么快就又祸害了我的一个姐妹了！”
　　荭绯红着脸对霖说道。
　　霖的眼中也有着一丝柔媚道：“他当年逃脱天道的目的就是追求美女和逍遥天地，如果不是因为这洪钧非要和他过不去，他才不想要进行什么封神大战呢！”
　　“当年盘古开天辟地，所追求的只是自己不再寂寞，段誉所追求的东西，比之盘古还要贪婪了那么一点！你说做那样的事情真的有那么快乐么？”
　　荭八卦的问道。
　　“我哪里知道，我还不是没有和他试验过，要不你去和主人试验一下后，再回来告诉我你的享受！”
　　霖白了荭一眼道。
　　“你才是最先跟着段誉的人，要去试验怎么看也因该是你先去吧！”
　　荭道。
　　霖的眼中闪过一丝的意动，她也想要成为段誉真正的女人！
　　“去就去，谁怕谁，反正这一次主人必须得增加了实力才能够出域外天！都是你害的，早知道你被洪钧给看着，就因该让主人在外面将实力给超过了圣人再来这里了！如今就算是有我两的护身保护，主人他也不可能战胜洪钧的！”
　　霖有些幽怨的看着荭。
　　荭的表情微微有些不好意思，美眸中流露出一丝的歉意，她当时哪里知道段誉有着如此逆天的手段增加自己的实力，如果早知道他能够在外面达到自己的要求，她也不会故意练习珊珊让其带他到这里来了！
　　“要不我们一起去吧，看段誉的功法都是吸收处子元阴来提升自己的实力，我和你怎么说也是天地间最强悍的器灵了，那本源之气因该能够帮他的实力再提升一筹吧！”
　　荭柔声说道。
　　“你真的确定要和我一起去么？”
　　霖道。
　　“只要你敢去，我就敢去！”
　　荭肯定道。
　　“我有什么不敢的，反正我本来就因该是他的女人！”
　　霖道。接着身子一动就向着段誉和冰冰的所在闪了过去！
　　荭微微一怔，接着绯红着脸也是光芒一闪挪移了过去！这并不是什么矜持不矜持的原因，最最要的是现在要提升段誉的实力，让段誉出去后能够和洪钧一拼，就算是打不过他也要做到不被他给杀死的地步才行！
　　看着霖的出现，那本来在欢爱中的段誉和冰冰的身子忽然停了一下，段誉愕然的看着霖道：“霖，你来这里干什么？”
　　霖没有回答段誉，而是直接将自己的衣服给褪了出去。当霖那完美的酮体出现在段誉的眼帘时，他都以为自己在做梦，虽然霖如今已经原谅了他当年的作为，不过这貌似发展的也有些快吧！
　　在段誉还来不及震惊的时候，又一个女子飞了过来，看着荭的出现，段誉更是傻眼了！
　　而荭只是羞涩的盯了段誉一下，接着也褪去了自己的衣服！
　　“我的那个乖乖，真的是人品超级爆发了么！这艳遇一下子就超级来临了！”
　　段誉心中大呼一声。
　　两个美人儿也不管段誉是什么反应，直接和段誉纠缠了起来！
　　“我说你们，慢……慢慢来……别急啊，‘兄弟’可就只有一个！”
　　段誉大呼！


第319章
　　听着段誉搞怪的大呼，霖和荭各自白了他一眼，如此的美事，他竟然还要搞怪！
　　段誉嘿嘿坏笑，任由霖和荭在他的身子上摧残，那冰冰也是一幅傻眼的表情看着这两位饥渴的大姐！冰冰都觉得自己是非常大胆的了，不过和霖她们一比却还是差了一点！
　　霖手握着段誉的兵器，一双白玉般的纤手在段誉的胸*肌上日抚摸着，而荭吻着段誉的唇何其缠绵在了一起，一双玉手也是在段誉的身上动作着！
　　段誉现在终于知道一山还有一山高了，女人当她们真正饥渴起来的时候，绝对是非常吓人的！
　　在两女如此的挑拨下，段誉的兵器坚*挺了又坚*挺，一双坏手也是当仁不让的在荭的玉*峰上揉捏着！
　　正所谓来而不往非礼也，大家一起动作才彼此不算吃亏嘛！
　　冰冰在霖和荭的疯狂动作中，不得不屈居与旁边，一脸幽怨的看着自己她们两人！冰冰刚才本来就在兴头上呢，如今被打断了她的心此刻那是火热火热的！
　　霖和荭也许真的是挺疯狂的吧，两女给在段誉的身上表现出了一种女人的绝对主动！
　　她们两人各自伸出一只玉手揉捏着段誉的樱桃，让段誉的欲*火更是旺盛！
　　“我说两位，你们也太主动了一点吧！这么主动也不怕把哥给吓着了！”
　　段誉坏坏的说道。
　　“呸！”
　　霖嗔了段誉一眼吐出段誉的兵器看着他道：“如果不是想让你在短时间内将实力给再次提升，你以外我们愿意这么做？”
　　“我知道霖你最好了！”
　　段誉在霖的脸上抚摸了一下，不再占据被动的位置，怎么说自己也是一个老大爷们，床上占据主动才是王道！
　　翻身将霖和荭都给压在了身下，段誉的坏手同时在两女的身上动作着，尽情的挑*逗她们身上的敏*感地带！
　　修长白*皙的玉*腿，任由段誉摸索着，那玲珑剔透的娇*躯，也任由段誉肆虐的把玩着！
　　只是几下，霖和荭就已经不行了！娇喘连连！
　　看着两个美人儿被自己给玩弄得如此模样，段誉的心中也有着一股无比快意的感觉！
　　他分开霖的双*腿，然后跪坐在她的面前，将自己的兵器进*入了霖的身体！
　　只是一声轻哼，霖就感受到了一股比之刚才更加的强烈的美感，她的香腮绯红，一双柔媚的美眸里面全是索求的希冀~！
　　而另一边看着段誉进入霖身体的荭，也只觉得自己的身体一颤，段誉的一只坏手摩擦着她的阴*，让她的幽谷中不停的流出爱的液体！
　　轻轻的耸*动自己的身体，段誉的手也在荭的身体中进进出出！不时的扣挖她的敏*感地带！
　　“嗯……啊……”
　　诱人的媚哼从两女的口中发出，荭将自己的一条玉*腿轻轻的抬起，以便段誉更加方面的扣挖！
　　“唔，段誉……用力一点！”
　　霖感觉到自己身体中那一股强烈的麻痒之感忍不住娇声呼道。
　　“呵呵……”
　　段誉坏坏一笑，身子应求了霖的媚呼，下*身挺*进的力道显得更加的凶猛了一点！
　　一时之间“噼啪噼啪……”
　　的声音不停的爆响，流水般的“潺潺……”
　　声音也伴随着响起！
　　“太棒了，感觉真的好美妙！”
　　霖媚哼道，这是她自从产生了灵识以来最深刻的体悟！让霖这一个本来有点冰冷的美女也发出了如此诱人的媚哼！
　　“当然美妙了，要不然我当然也不会逃脱天道的算计了！现在知道你主人我的厉害了吧！”
　　段誉吸吮着霖的玉峰樱桃笑着说道。
　　“嗯！霖知道了！主人再用力一点吧，速度也快一点，好舒服哦！啊……美死了！”
　　霖媚哼道。
　　“真的有那么美妙么？”
　　一边被段誉用手指给侵袭着的荭看着霖这一副模样，脸色微微有些疑惑！虽然她也感觉段誉的手指进入了她的身体，那种刺激确实有些美，可是也不会像霖那般媚哼连连吧，难道那东西进入身体后，远比手指要舒服的多！
　　“当然，嗯……啊……你等一下试就知道了，真的好美哦，啊又到了，顶到人家的最深处了，唔，好棒……”
　　霖媚声回答道。她摇晃着自己的美*臀配合着段誉的挺*进，将自己的美*臀在段誉的进攻中，向上挺*进！
　　“扑哧！扑哧……”
　　的结合声，那种大起大落的美感让霖美的身子都酥软了！
　　段誉忽然坐了起来，让霖处于自己的身上，然后让霖大起大落，一只手搂着霖的左腰帮其固定，另一只手将荭的身子给带了起来，继刺激着荭！
　　冰冰在一旁用自己的双手在自己的身体上无助的动作着，这一副场景实在是太淫*乱了一点，她以前从来都没有想到自己的大姐会有如此的一面！
　　看着霖脸上那魅惑无比的表情，冰冰的身子也是麻痒难耐，刚才和段誉经过了那么长时间的结合，她深深的知道那种美感到底是多么的美妙！
　　又看着那同样陷入了情欲之中的荭，冰冰走到了荭的身边，然后在荭不解的目光中揉上了她的玉*峰：“我看过段誉和很多的女子欢*爱，每一次当段誉忙不过来的时候，众姐妹都会相互安慰自己，大姐，冰冰也能让你快乐！”
　　“呸，小妮子，跟着段誉果然是学坏了！”
　　荭啐了一口瞪了冰冰一眼，美眸中含着无限的风情！
　　“咯咯咯……人家哪里坏了，明明是大姐坏才是，冰冰从来都不知道大姐原来你可以如此的疯狂！”
　　冰冰吸*吮着荭的玉*峰娇笑着说道。
　　“唔……”
　　荭哼了一声，在冰冰的吸*允下她确实感觉到了一股无法言语的美感，她也忍不住在冰冰的娇*躯上动作了起来！
　　段誉见着两女如此，将自己的手退出了荭的幽谷，而是开始侵犯起她的那双白*皙的大*腿了！
　　霖美艳如丝，双手趁着段誉的腿，不时的上下挺*动，在这挺*动的过程中，她在落下的时候，还会摇晃一下，因为她发现在这样的摇晃中，她得到的美感更是强烈！
　　***这是一场美妙无比的欢*爱，段誉在霖她们的身子上激情的耕耘着，当霖达到了高*潮的那一刻，段誉吸收了霖身体中迸发出来的处子原因！
　　霖和荭都是天地间至阴至纯之体，她们那种处子元阴比之那处子龙元也差不到哪里去！
　　在段誉吸收了霖处子元阴的那一刹那，他的力量再次的加强，一股精纯无比的力量从他的身体中产生，天龙五转竟然在霖身体上达到了！
　　感受到了段誉的实力的增加，霖的一双美眸异彩连连，原来自己真的可以增加段誉的实力！
　　于是她的动作更加的激情了，虽然已经达到了一次高*潮，不过对于霖这样强悍的实力来说刚才的也并没有消耗多大的体力！
　　霖是过的舒爽无比了，可是旁边的荭和冰冰受到的刺激也更大了，两人再也不满足于相互的爱*抚，而是向着段誉两人的身边涌了过来！
　　段誉一见哪里还不明白两女的感受，于是在霖的身体中再次猛力的挺*进了数百下之后，离开了霖的身体将荭给压倒在了身下，从而进入了她的身体！
　　那狠狠的一下虽然带着一丝的疼痛，可是那种被满足的火热感觉却是让荭发出了一声淫*荡无比的媚哼！
　　“原来真的是如此的美妙！唔，早知道自己刚才就该抢在前面的！段誉……唔，……不，以后你就是我的主人了！用力，用力干我吧！好舒服，唔，好棒啊……美死了，真的是美死了！”
　　荭忘情的媚呼。
　　听见荭开口叫自己主人，段誉的心得到了强烈的无比的满足，能够让开天神斧的器灵叫自己为主人，这真的是一件非常惬意的享受！
　　一时之间，段誉的攻击更加猛烈，直杀的荭丢盔弃甲，钗鬓散乱，一张绝美的俏脸上带着诱人的绯红，小嘴半张，美眸流转之间都有着说不出的诱人情*欲！
　　这是一场疯狂的动作，这是一场让霖三女都无法忘记的动作，荭在段誉的猛烈的挺*进下，身子同样舒服无比，自己的身子同样是配合着段誉的动作！
　　不论是段誉要他坐在自己的身体上观音坐莲，还跪爬在地上老汉推车，或者是抬起一只玉*腿，金鸡独立荭都没有丝毫的拒绝！
　　在如此强烈的攻击之下，荭终于也达到了高*潮，那一股精纯无比的处子元阴向着段誉的身体涌入，让段誉的天龙九转再次的晋级，直接进入了天龙六转的地步！
　　“啊……”
　　一声大喝从段誉的口中发出，天龙六转，他当年的巅峰实力在此刻轰然达到！
　　当年给自己设下的轮回封印也完全的解开！天道轮回因果完全的涌入了段誉的脑海！一切的一切都在他的脑海中明悟！
　　而她身下的荭同样是得到了非常丰富的好处，那当年消耗掉的实力在这一刻也忽然全面得到了恢复！
　　超脱圣人，跳出天道！这一刻段誉再次有了一种可以算计天道的感觉！
　　“发达了，真的是发达了！”
　　段誉兴奋无比，如今发生的事情比之他当年算计的结果还要强！
　　如今四头龙女就已经达到了天龙六转的地步，恢复了当年的实力，如果再把最后的四个龙女的处子龙元都给收了段誉的实力将会真的达到一种非常恐怖的地步！
　　段誉发现自己已经摸索到了一种叫做虚无的境界，如果不是因为他的力量任然不够，他可以在这瞬间进行创世！
　　当年盘古开天的印记完全的涌入他的心神，磅礴的力量让段誉这一刻信心百倍！
　　“啊……唔，段誉你果然是一个天才！唔，我的主人！荭爱死你了……啊，荭又到了！”
　　荭再次发出一声媚哼，在段誉强大力量反方向灌输的前提下，荭直接再次的达到了高峰点上！一张绝美的俏脸这一刻妩媚之极！
　　而段誉这一刻实力得到了恢复正是实力大涨的时候，见着荭如此模样，他坏坏一笑，再次猛烈攻击，然后将自己的精*华射入了荭的身体，接着又开始征服起来冰冰了！


第320章
　　再次的恢复到了当年的实力，段誉的心中充满了豪情，达到了如此层次这一会的他才算是真的什么也不怕了！看着自己面前三个瘫软的美人儿，段誉的坏手依旧在三女的身上游走着！
　　荭的一双美目柔媚无比，一双葱翠玉手环绕着段誉的虎腰，将自己的头枕在他的退上，那白*皙粉嫩的肌肤上布满了情*欲的烙印！
　　“你的功法太强了，吸收了我等的处子元阴，竟然真的一举突破到了如此的实力！”
　　荭柔声说道。
　　段誉抚摸着荭的玉峰，坏坏一笑：“天道算计，一切鸿蒙众生都在算计中挣扎，命也时也，我能够达到如此的地步，还真的是多亏你们了！”
　　荭三女各自嗔了段誉一眼，任由他继续的折腾！
　　“如今恢复了当年的功力，我们也该早点出去了，只怕如今这三界已经开始乱起来了吧！”
　　段誉感慨的一叹，抬头忘了忘那一片七彩的天。
　　因为段誉的实力再次的恢复到了当年的关系，众女和他交合的时候，得到的好处也就更多了！在众女中上官婉儿果然是第一个成就了圣人。吸收了混沌之气，接着有被段誉在阴阳交合双修的时候，灌溉了天道感悟，上官婉儿一举突破成为了圣人！
　　而其他的众女在段誉的帮助下实力也是大进，如今众女的实力最低的一个都已经达到了大罗金仙的地步！这样的实力在三界也算是强者了！
　　圣女三圣母嫦娥这些更是直接达到了准圣的地步，只差一线就直接突破了圣人，她们如今差的也就只有那一点磨合而以！什么时候都有可能突破！
　　虽然段誉的实力增强了，不过段誉也并没有大意而为之，他再次将众女给收入进了崆峒印里面，接着带着霖和荭走出了域外天！
　　刚一踏出域外天，段誉就抬头向着那虚空看了一眼，目光中有着一丝的蔑视！
　　天地在这一刻忽然震荡了一下，一股恐怖的威压出现在天地之间，三界强者都在这一刻清楚的感受到了那一股威压！
　　“龙神！”
　　一股飘渺的声音传了出来。
　　“洪钧！”
　　段誉当仁不让的回应道。
　　“好！好！好……你终于恢复到了当年的实力！你可知道吾一直都在等着你！”
　　洪钧道。
　　“你等我干什么！呵呵，你啊，还是乖乖的合身天道吧！这逍遥天地的事情就让我帮你完成了！”
　　段誉坏坏一笑。
　　“哼！”
　　一声冷哼：“吾合身天道亿万年载，现在也已经乏味了，这位置还是因该还给你了！”
　　“还给我干什么，你还是自己留着吧！”
　　段誉一笑。
　　随着段誉的这一番话语，五彩光华一闪，一团光华出现在了段誉的面前！
　　看着这出现的光华，段誉的心却是提了起来，这洪钧比之当年确实强大了不少！以自己现在的眼力竟然看不透他！
　　霖和荭对视了一眼，同时身子一动化为了本源兵器出现在了段誉的手中！
　　达到了荭这种层次兵器已经不是单一的形态了，荭直接化身成为了一套超级战甲笼罩在了段誉的身上，让段誉在这一刻充满了霸气！而霖却只是变为了弑神枪的本源形态！一枪在手天下我有的豪情同样出现在段誉的身上！
　　霖和荭的力量加成让段誉实力再次的提升，眼前这一幅光团也在段誉的眼中无所遁形了！
　　洪钧穿着一袭白衣，头戴羽冠犹如一个儒雅书生，手中拿着一把折扇飘渺出尘！
　　“没想到洪钧你现在也会追赶时髦！这可和你以前的样子有些不同！”
　　段誉笑着对洪钧说道。
　　“舍弃本我才能过化身新我，如果当年我也有你的豪情，也不会被你给算计的如此凄惨了！看你现在的模样，我还是棋差一招，不过段誉单凭你这样却也奈何我不得，我们何不如合作一番！”
　　洪钧出声说道。
　　“合作？你想要怎么合作？”
　　段誉道。
　　“开辟新的世界，重新创世，重定天道！”
　　洪钧答道。
　　“那我有什么好处！”
　　段誉一笑。
　　“我要的只是自由，其他的都是你的！”
　　洪钧道。
　　段誉看着淡然回答道的洪钧，一双星眸轻轻的扑闪了一下，睿智的眼神直射洪钧心底！
　　“如果你真的只是这个要求的话，那么洪钧我可以和你合作！不过话说在前头，洪钧你如果还有其他的心思，那么就算是我现在对付不了你，你还不是同样对付不了我！你现在和天道合为一体，天道即是你，你即是天道，我们硬拼的结果我想你也是明白的！”
　　段誉冷声道。
　　“那是自然！我洪钧说话算数！”
　　洪钧傲然道。
　　“那一切都等这一次的封神过后我们再商讨吧！”
　　段誉道。
　　“行！”
　　一声行，洪钧的身子再次的消失在了段誉的眼前。
　　看着那消失的洪钧，段誉的嘴角挂着一抹会意的微笑！如果洪钧真的只是那个想法，段誉并不介意何其合作，不过如果洪钧还有其他的念头的话，那么段誉一定会让洪钧后悔的！
　　洪钧现在的打算不就是想要让自己开辟那一块域外天么！以洪钧现在合身天道的情况，他自己是不可能开天辟地的，所以他只有依附于别人，在这三界之中目前除了段誉也就没有其他人还有那个资格开天辟地了！
　　不过洪钧目前这么做绝对是有他其他的打算的，现在段誉因为有了霖和荭的加身再加上自己的实力才勉强不会被洪钧给伤害，可是一旦开天辟地过后，自己的实力必然大损，到了那一个时候，洪钧不翻脸才怪！
　　不过洪钧有他的算计，段誉又何尝没有自己的算计呢！天龙九转就是他最大的依仗，不论洪钧到底是如何的算计，只要段誉的实力达到了天龙九转，那么在强大的实力面前，洪钧也打不得丝毫的马虎眼了。
　　“咯咯咯……这可是洪钧第一次吃瘪！”
　　荭再次化身成人站在段誉的身边娇笑着说道。
　　“呵呵，有我在，他吃瘪是正常的！”
　　段誉坏坏一笑！
　　荭靠在段誉的身上白了他一眼，而霖也在这一刻重新化为人身靠在了段誉的身上！
　　“一切都还是等到主人你的实力再次的提升再说吧！洪钧绝对不可能会是那么轻易就放过你当年算计他的事情的！”
　　霖柔声道。
　　“嗯！”
　　段誉一点头，身子一动带着两女向着龙宫飞了过去！此刻段誉也知道了时间的紧迫，不管怎么说，都已经达到了这一个节骨眼上，段誉也不会理会其他四个龙女到底是什么意思了，就算是要培养感情也要先把她们都给收入到崆峒印才行，要不然到时候被洪钧给知道了自己的计划，段誉可就又算是输了一筹了！
　　东海龙宫，当段誉出现在这里的时候，东海的海平面上这一会正有着一大队的天兵！阐教许多的神将们都屹立在天空上！
　　在这众多的高手中，其中一个手拿玉扇的道袍老者显得最为的耀眼，这人在三界中都非常的有名，正是那杨戬的师傅玉鼎真人！
　　在玉鼎真人的旁白还有那白胡子老头手拿拂尘的太乙真人！两个老道神情淡然的看着下方东海！
　　“如今三界混乱，四海龙宫也本属于天庭势力，敖广我等奉圣人旨意，特来收复尔等，你还是做出你最正确的选择吧！”
　　一个手拿翻天印身穿白色金边长袍的老头看着敖广说道。
　　此刻敖广的身边只有众多龙宫将领，却不见孙悟空等人！
　　段誉看见此间情况，了然于胸，显然龙王现在还不想暴露龙宫的真实实力！
　　“猴哥，我回来了！如今已经不需在藏着掖着了，尽情出手吧！”
　　段誉传音对坐在水晶宫里面正摩拳擦掌的孙悟空说道。
　　那本来就听着上面广成子话语不爽的孙悟空，愕然一阵，接着嘿嘿一笑对着旁边的猕猴王等道：“段兄弟回来了，让我等尽情出手，兄弟们现在还得什么，我们上吧！”
　　一声呔！孙悟空冲天而起，猕猴王六耳猕猴等也出现在了天空之上，看着忽然出现了四大奇猴！那本来一幅淡然模样的玉鼎真人和太乙脸色微变！
　　“齐天大圣！”
　　“孙猴子！”
　　天空上那些看见孙悟空的仙将们说出的话语各不一样！
　　“嘿嘿嘿……广成子你们还是走吧！俺老孙看你们几个也不容易！此刻走了，俺也不追究！我们龙宫不会依附于任何势力！所以你们还是不要多费口舌了！”
　　孙悟空嘿嘿一笑说道。
　　孙悟空当年在天庭，虽然顽劣无比，可是结交的人也最多，基本上的神仙都和孙悟空有些交情，此刻孙悟空一出大多的神将都是认识的！
　　“无量天尊！我等奉圣人旨意而来，大圣还是不要让我等难办才是！”
　　太乙宣了一口道号出声说道。
　　“嘎嘎嘎……太乙你竟然都叫俺大圣了，圣人旨意在俺面前又算什么！别说是你们就算是老子亲自前来如今也休想动俺分毫！”
　　孙悟空坏笑着说道。
　　“二哥和他们废话什么！俺们四大奇猴一直都没有同时出现过，此次好不容易一起出现，还是让我等出出风头吧！”
　　六耳猕猴桀骜的说道。
　　“四大奇猴？原来是你们！”
　　玉鼎真人双眼放出一抹精芒看着孙悟空四人！
　　以玉鼎真人的见识也是知道四大奇猴的独特的！
　　“太乙，你看此事该怎么办！这孙悟空四人如果合一的话就是圣人实力，我等万不是他们的对手！看来这天如今是真的变了！连东海聚集了四大奇猴圣人们都没有算计出来！”
　　玉鼎对太乙传音道。
　　“此事确实棘手了！不过让我等就这样离开却也是不行的！如今圣人交战，我等都是蝼蚁！应该做什么，玉鼎你难道还不明白！”
　　太乙叹息一声说道。
　　“岂有不明白之理！未成圣人都是蝼蚁，逃不出这一个命运，我等就必须得奔波！”
　　玉鼎同样一叹说道。


第321章
　　虽然这事情都摆在眼前，玉鼎和太乙都明白眼前最正确的手段该是怎么样，可是奉了圣人的旨意如果就这样离开，圣人那里却不好交代，所以明知不可为，此刻玉鼎两人却也是准备为之了！给广成子传讯了一下让其做好战斗的准备，两边的形势一下子就显得有些严峻起来了！
　　“太乙你们还真的准备和俺等动手一番不成！虽然你们本事也是不弱，可是你们也因该知道俺的脾气才是！”
　　孙悟空右手凭空一捏如意金箍棒出现在了他的手中！
　　“战吧！此战不可避免！”
　　玉鼎叹息了一声说道。随着玉鼎的叹息，阐教那一边的天兵天将瞬间向着孙悟空等攻击了过来！
　　敖广这些也不是吃素了，眼见目前的情形当即也是打手一挥杀了过去！
　　玉鼎真人以肉体强悍而威震天庭，作为的杨戬的师傅，那七十二变神通也是当仁不让的！
　　玉鼎手拿玉扇，挥手之间必然是打出一道道仙家法术。
　　两边交战的仙将和妖兵们也都不是白痴，眼见目前的局势，当即也是兵对兵将对将，他们可不敢和孙悟空还有玉鼎等人斗，那样一来根本就是肉包子打狗又去无回！
　　“早就想要和广成子你斗斗了，今天到要看看你的翻天印有多厉害，能不能承受俺老孙的一棒子！”
　　孙悟空迎上了广成子手中的金箍棒晃起漫天棒影！
　　广成子眼神一凛冷冷哼了一声，左手翻天印右手将斩仙剑给祭了出来，广成子号称剑仙最厉害的不是翻天印而是他的仙剑剑法！
　　一手翻天印一手斩仙剑两种攻击同时迎上了孙悟空，两人打的到也是虎虎生风！
　　至于那六耳猕猴和猕猴王倒是直接迎上了玉鼎真人！玉鼎真人的肉身也不可违不强大，一人面对六耳猕猴和通臂猿猴的攻击也没有什么太大的方慌乱！玉鼎真人手那玉扇，身子闪躲之间和六耳猕猴等也是丝毫的不差！
　　太乙手拿拂尘口中悬着道号，挥手之间终有漫天的雷电向着猕猴王攻击而去！
　　“如今集合了孙悟空四只天地奇猴，他们的战斗力倒也算是不错了！”
　　段誉搂着霖和荭隐身坐在那云朵之上看着孙悟空等人的打斗！
　　以段誉如今的实力，眼前这封神对于他来说真的是算不得什么了，这已经不是他这一层次的高手参加的战斗了，再说了眼前阐教的高手们可都不好过！
　　敖广这一边不单单是有孙悟空四人，还有李逍遥这样的大罗金仙期的高手，再加上敖广他们这些龙王，战斗局势根本就是一边倒的战斗！
　　眼前基本上的人都已经看出了其战斗的猫腻，说白了一场战斗已经只是为了面子的问题了，如果不是怕回去了不好交代，玉鼎真人等是绝对不会留下来战斗的！
　　“嘎嘎嘎……广成子你的翻天印果然还是有些不行！连俺老孙一根汗毛都伤不到！”
　　孙悟空一棒子打飞了广成子砸下来的翻天印哈哈哈大笑着说道。
　　诺大的翻天印在孙悟空的眼中和那烂山烂瓦没有什么分别，如果是以前，孙悟空也是不敢如此的狂妄的！可是当他们聚集了四只天地奇猴过后，在那四个本源奇猴的共存下，他们的实力一直都在快速的提升着，这才是他们最大的依仗！只是短短的时间如今孙悟空比之以前又是强上了不少，现在他们人人都是准圣级别的存在！
　　远在那兜率宫，此刻原始还有老子的脸色微微有些难看！
　　“天地奇猴，这是怎么一回事？为何这天道竟然没有丝毫的显现！”
　　老子喃喃说道。
　　“难怪老师说这一战将会有圣人陨落以如此情况看起来，这圣人陨落也不是不可能的事情，有很多的天道算计现在都是灰茫茫的一片！”
　　原始目光灼灼的直接穿越了虚空看向了孙悟空等人所在的战场！
　　***“师妹你叫我不要派人去东海龙宫收复东海，本来师兄我也是不置可否，可是现在看起来倒是师妹你的算计了！”
　　在那截教驻地通天和女娲各自坐在一朵云朵上同样在看着东海的局势！
　　“师兄可还记得上一次天地震荡的事情，在上古时期有一人连老师都不是对手！”
　　女娲淡然出声道。
　　“你说的是那上古龙神！难道这龙神实力一下子恢复了？”
　　通天有些疑惑。
　　“这我也不知道，不过那段誉本来是被选择成为天道主角的，可是现在你我等却是推算不出他丝毫的消息，师兄不觉得这中间有很大的问题么！”
　　女娲道。
　　“难道那段誉其实就是上古龙神！”
　　通天的眼中忽然放出一道精芒。
　　“有那个可能，否者如今不可能算计不了他！”
　　女娲道。
　　当初段誉忽然凭空出世，圣人都知道他这一次封神的主角，可是算计到了最后，却连段誉的丝毫行踪都把握不到了这不得不让这些圣人为之无语！
　　段誉穿越到了五百年前的时候，圣人等捏死他还可以想捏死一只蚂蚁那么简单，就连段誉后来成就人皇过后，圣人们对于段誉依旧没有丝毫的忌惮！
　　但是现在，当洪钧传下封神旨意，当这三界开始真正封神的时候，女娲等才忽然发现那一个他们本来忽略的人，忽然消失不见了！不论他们怎么查探也都查探不到丝毫的讯息！
　　女娲等人是圣人对于天道算计虽然没有段誉和洪钧那么厉害，不过却也不差，如今只是需要稍稍结合一些讯息彼此就已经分析出来了事情的原委！
　　“当年上古龙神牺牲自己的生命创造了龙族，本以为他这是大无畏，不过现在看起来这一切都只是大智若愚，都在他的算计中而以。以当时的情况被选择成为合身天道的人必然不是老师而是他！他就是因为牺牲了自己才避免了合身天道的危机！”
　　女娲动容说道，此刻细细一想，当初那些看不明白的事情现在都已经算是明了了！
　　“封神一出圣人陨落，我想我是明白这是什么意思了！想来这一次的封神并不是我等圣人的较量而是老师和段誉的较量才是！”
　　通天忽然叹息了一声：“我等是为圣人，常说圣人之下皆为蝼蚁，可是现在看起来如果我等达不到老师他们的级别同样也都还是逃不出蝼蚁的命运！”
　　通天如此一说，女娲的心神一震，两人稍稍的对视了一眼，一切都已经明了！
　　天地之间孙悟空等四只奇猴其实以女娲等人的实力，岂有不知道他们可以成就圣人的，不过他们是圣人却也不能够随意的违背天道！
　　天道既然有了孙悟空四人的诞生，他们就不能够随意的去抹灭他们的生命！
　　所有能够成就圣人的人，莫不是拥有大机缘，大福泽的人。所以以前准提等也只是将孙悟空等都给分散处理了而以，并没有将他们给赶尽杀绝，可是现在看起来这一切都已经发生了变化，只是一个地方没有算计到，所有的一切都已经发生了变化！
　　“不管怎么说，此次的试探也算是将所有的一切都给明确了出来，至少我等也知道了圣人为何会陨落的原因！”
　　女娲看着通天道。
　　通天一点头！如果真的是上古龙神恢复了当年的实力，圣人和其一比又算得了什么！
　　在圣人他们震惊的时候，孙悟空等人的战斗却依旧在继续，不过这战斗在此刻显得还真的是没有什么意思！
　　在龙宫大量的高手之下，玉鼎等人交战了一会后，忽然同时抽身一退收兵了！
　　他们如今要做的只是一个样子而以，明知道打不过孙悟空等人他们也不会拿自己的命拼搏什么的！
　　“都还没有大过瘾呢，这些人就跑了，真没意思！”
　　孙悟空将金箍棒给收了起来盯着那些撤离的天兵说道。
　　“你就知足吧！以你现在的实力，这三界有几个人敢和你硬拼的！”
　　旁边敖广白了孙悟空一眼道。
　　“哈哈哈……俺当年可是受够了晦气，我现在最想做的事情就是去找那如来准提等人的麻烦！”
　　孙悟空笑道。
　　“这一天并不远了，猴哥你要是想去，兄弟陪你去就是了！”
　　段誉淡然的声音在孙悟空等人的耳边响起。
　　“此话当真！咦，她们是谁，好强的实力！俺竟然丝毫也看不透！”
　　孙悟空看着忽然出现的段誉三人一愣！那双火眼金睛中写着惊异！
　　段誉神秘的笑笑道：“她们都是我的女人！”
　　孙悟空摇了摇自己的头：“当初你救俺脱离五指山的时候，我就看不透你，现在俺以为自己的实力强了，怎么也能够看出你的一些什么了，可是现在看起来，你在俺的眼中依旧是如此的神秘！段誉你老实告诉我你到底是什么身份！”
　　“听过上古龙神么？”
　　段誉一笑。
　　“这和你有什么关系？”
　　孙悟空疑惑。
　　“我当年就是上古龙神！”
　　“什么！”
　　数声惊呼从旁边响起，敖广等人震惊的看着段誉。
　　“你……你说什么！你是老祖宗……”
　　敖广此刻的表情要多震惊就有多震惊，本来以为段誉只是老祖宗选择的一个传人而以，可是现在段誉却告诉他们，他就是老祖宗这也太吓人了一点吧！
　　“目前都已经是事情明了的时候了，也不需要藏着掖着了，我确实是上古龙神，当然那已经是以前的身份了，我现在是段誉！”
　　段誉笑着说道。连洪钧段誉如今都不怕了又岂会不敢公开自己的身份！
　　“敖广，拜见老祖宗……”
　　敖广说着就要下跪，而在他的旁边其他的那些龙王也是同样的动作。
　　段誉手一挥敖广等人的动作就停止了：“当年是当年现在是现在，你等虽然是我创造出来的，不过与我现在却也没有多大的血脉，所以不用如此对我！”
　　“我等不敢！”
　　“有什么不敢的！你们现在可都是老子的岳父大人！”
　　段誉眉头一皱骂咧咧出声道。
　　这话听着虽然不雅，不过敖广等却不敢有丝毫的介意！那是老祖宗啊，他们又怎么敢介意呢！


第322章
　　看着敖广等人那一副无语的模样，段誉叹息了一下，算了！这些人自己也说不得他们什么！毕竟他们也是自己创造出来的种族！
　　“如今我已经恢复到了当年的实力，就算是圣人在我眼中也犹如蝼蚁，如今尔等想要做什么，尽情去做就行了！不过尔等有一件事要记得，这天下其实还是以人道为本！”
　　段誉看着敖广等人道。
　　“谨遵老祖宗法旨！”
　　敖广等龙王拜曰！
　　敖广等人如此一幅模样，旁边的孙悟空等却是傻眼了，这都叫做一个什么事？咋一下子变成如此一幅情况了！
　　不过虽然不知道眼前到底是怎么具体的原因，但是段誉的话却还是震撼了他们，圣人在他的眼中也只是蝼蚁！这样的实力是何等超然的存在！
　　“你们先到东海龙宫等我吧，我有些事情还需要去办理一下！”
　　段誉对敖广等人说了一句，接着身子一动消失在了他们的面前。
　　为了保险起见，段誉此刻要将自己的筹码都给握在手中，天龙九转他已经达到了第六转的地步，其他的几转的人的媒介龙女是绝对要保护好的！
　　身子一动段誉快速的穿越四海，接着将其他的几个龙女都给收入了自己崆峒印里面，此刻段誉也不管什么委屈不委屈的，反正将她们给收入进了崆峒印后段誉就将开导的事情交给了敖小妍等！
　　敖小妍这些都是东海公主，彼此都是认识的，所以有她们开导段誉也不怕其他的龙女有什么矛盾！
　　将所有的龙女都给收了以后，段誉的心头才算是落了一口气！如今龙女都在自己的手中，段誉也不怕别人再算计什么了！一旦他的实力超脱了九转，到时候这天道又算得了什么呢！
　　将龙女都给收了以后，段誉再次回到了东海龙宫，这一会东海龙宫里面的众人都在商议着接下来要做的事情！
　　既然段誉已经是超脱了圣人的存在，在他们的眼中就已经将段誉给等同于洪钧了，有了如此靠山当初的选择就要重新定位才行了！
　　如果是以前，敖广等也想的只是让段誉成就圣人，从而奠定龙族的地位，从此不再受到天庭的压迫，可是现在当知道已经超脱了圣人后，他们想的就更加的遥远了！
　　天地之中，人道当兴这一点就算是段誉不说什么龙王等也是明白的，看看三界众生，这些智慧生命最后不都变化成了人类的样子么？所以只有人类的形态才是三界最智慧的！如今三界的争斗都已经远离了凡间世俗界，所以也没有人会主动的挑衅与此！
　　“那佛教我们也早就看不下眼了，当年封神大战的时候这老子联合准提接引等人可是好好的算计了通天一把，我看那通天到是挺值得结交的，其他的圣人除了女娲以外都给灭了算了！”
　　孙悟空大大咧咧的说道。
　　“嗯！我也是这么认为，这三界圣人其他的看着还真不咋的，不管怎么说我们也是华夏成员，那佛家本来就是胡汗出生，那啥……西域来的玩意，趁早将其给灭了才是！”
　　六耳猕猴笑嘻嘻的说道。
　　如果换做是以前，这些话六耳猕猴等是绝对不敢随意说的，就算他们四个能够组合成圣人实力了，但也不敢随意的夸下其口，可是现在当有了段誉这绝对的靠山后，以前那些不敢想象的事情如今都可以明目张胆的做了！
　　当段誉回到了这里听到孙悟空他们的谈话后，他的脸上升起了一抹无奈的笑意！看来大家的意思都差不多，以段誉的性格也是不准备再让老子他们存在的，如今他已经和洪钧有了交集，其他的圣人看不上眼的都先弄死算了！反正这一次开始创世过后，这圣人就会随着天道而诞生，旧的不陨新的也不好出不是！
　　看着段誉的忽然出现，孙悟空等也没有什么好意外的了，以他如今的实力这世间还有什么能够束缚他的！
　　“段誉当初俺跟了你可算是跟对人了，嘿嘿……原以为能够教训一下准提他们就不错了，不过现在看起来当初俺想的还是太保守了，以你现在的实力杀了他们也是易如反掌的事情了！”
　　“一切都由猴哥你说了算！”
　　段誉笑道。
　　“你这话听得俺可是有些惶恐哦，一个超过圣人的龙神做俺兄弟，嘿嘿嘿……”
　　孙悟空哈哈一笑，他说是有些惶恐其实这脸上却什么惶恐都没有，孙悟空本来就是天不怕地不怕之人，虽然如今段誉的实力是一下子超乎了孙悟空他们的想象，不过在孙悟空眼中只要他认定了的人，不管他到底达到了什么样的身份也是不能够减少孙悟空那一抹淡然！朋友相交赤诚以待，不论兄弟最后达到了什么样的一个高度，那种平常心一定是要保持住的，如果单单因为对方的身份就发生了变化，这样的朋友不叫也罢，这是孙悟空的行事标准。
　　“做兄弟的岂又在乎这些！”
　　段誉一笑接着道：“如今我的实力已经暴露在了三界之中，那些圣人们现在也基本上已经是猜出来了我就是上古龙神，他们这一会一定是在合计着什么，所以猴哥你根本就不需要和他们客气什么直接杀过去就行了！”
　　“这可是你说的！俺早就迫不及待了！”
　　孙悟空动容道。
　　“当然！”
　　段誉肯定的说道。
　　一锤定音，段誉的话直接成为了其他的圣人们的生死符以段誉如今实力，天下圣人又有哪一个本他给看在眼里！
　　在段誉的决定下，龙宫对着周边忽然爆发出了一场侵略之战，凡是所过之地莫不是仙人臣服！
　　孙悟空和猕猴王四人的组合使得他们就是对上了老子准提等人也是丝毫地方不差，跟别说其他那些没有成为圣人的人了！
　　所有的修仙者都隐隐知道了，这一次的封神大战和以前真的不一样，因为这中间参加的势力和人都比之以前要强大不少！
　　一时之间，孙悟空四大天地奇猴的名字在三界震荡，当然段誉的身份也已经被宣扬了出去！
　　纸始终是包不住火的在龙宫如此大肆进攻之下，段誉想不让人家知道都难。何况他并不准备隐瞒什么！这天地之间他的眼中只有了那洪钧和天道！不过天道如今在段誉的眼中同样是算不得什么！
　　以段誉当年的实力就可以算计天道更何况是他现在的实力，天道本是想要以他为主角进行一场灭世之战可是最后得到的结果却反而被段誉所趁。
　　一场以段誉为绝对主角的大战开始了，这已经不单单是封神那么简单了，这已经是一场封圣了！
　　龙宫的势力越来越强每天都有海量的高手加入龙宫阵营，阐教，截教，还有佛教纷纷收拢了自己的势力，这一会的他们哪里敢打什么头阵~！此刻就连圣人都不能够自保更别说他们了！
　　****“现在应该什么办？老师那里可有消息！”
　　准提问着接引。
　　接引摇了摇头道：“老师依旧不见人！”
　　“看来是天亡我等也，在那龙神如此动作之下，我等哪有什么办法反抗！圣人之下皆为蝼蚁可是到了最后我等竟然也成为了蝼蚁！”
　　准提叹息了一声道：“早知道如此当初可真不因该放任那孙悟空等人更不应该让那段誉成长！”
　　“现在说这些又还有什么用！我等自从成圣过后就一直不再把其他的三界众生给放在眼里，现在算是为我等自作自受吧！”
　　接引苦笑道。
　　“难道就这样的认输不成？以现在龙神的行事风格我看那老子和原始也是同样不好受我等何不如去找老子然后共同对付龙神！他虽然很强但是结合我四人的力量也不是不可以一拼！”
　　准提的脸上泛起了一抹冷笑！他们作为三界圣人纯在，一直都是淡然如水，世间万物都不可以悸动他们心神，就算是在以前的封神大战之中大家彼此也最多只能够有损对方面皮而以可是这一次却完全的超乎了他们的控制，已经威胁到了生命，这对于一直高高在上的他们来说实在是有些不能够接受。
　　接引听后脸上也是升起一抹意动接着两人对视了一眼当即身子一动去找老子等人了！
　　和准提说的一样，老子和原始这一会同样是感觉到莫大的危机！
　　“圣人陨落，原以为老师说的圣人陨落只是我等之间的厮杀罢了，可是现在看起来这一切都应在了段誉的身上！没想到他竟然会是上古龙神那个连老师都算计过的人！”
　　兜率宫之中老子和原始正坐在一起，原始皱眉看着老子说道。
　　“天道无常，此次大家的算计都已经完全的没有了用处！天道都已经被屏蔽，从来都没有想到会有这一天，我等圣人竟然也不能够透析天道！”
　　老子答道。“以我等面皮难道要向那段誉投降不成?如果按照他的辈分而论我等认输也不算什么，可是以他如今放行孙悟空等人的行迹看起来，我等怕是不再他受降的行列！”
　　“我等自盘古开天辟地以后得老师指点借立教而成就圣人！这天地之间我等弟子众多，三界之内莫有不从着，这段誉虽然是上古龙神可是他毕竟经历了轮回与我等来说当是我等后辈才是！”
　　老子道：“道不同不相为谋，段誉之道和我等之道有着太大的差异，投降一说是万万不可的！”
　　“那我等就和他做过一番？不过他当年连老师都可以算计，我等也不知道是不是他的对手！”
　　原始有些迟疑道。
　　“这就要战过才知道了！如今老师再次合身天道对于我等的呼唤是不加理会，指望老师显然是不可能的！老师曾经说过只要渡过这一次的劫难，我等就能够在域外天占据一夕的地位，到时候我等也将拥有老师一样的法力，如果就这样的放弃了是万万不行的！段誉虽然厉害，我等加起来也不是他随意可以折腾的人物！大不了就是一拼而为之！”
　　老子脸上升起一抹冷酷。
　　“那就依道友之意吧！”
　　原始道：“天道既然选择我等，我等就以自生而搏一回！”


第323章
　　段誉这一会才不会去想老子他们会怎么办，此刻的他正在激情的享受着人生！如今其余的四个龙女也已经进入了崆峒印里面，为了避免夜长梦多，这四个龙女在敖小妍等人的开导下最终还是都臣服于了段誉！
　　此刻四女身无片缕任由段誉坏坏的欺负着，段誉的坏手在这四具完美无暇的酮*体上任意游走，每一下的刺激都让四女为之心颤。
　　她们羞涩的看着段誉，经过几天的感情培养后，这一会就已经是决定了她们命运的一刻了！
　　虽然她们的心中还是微微有些遗憾，可是当她们知道了段誉的身份后，当她们心中那一抹遗憾也是微乎其微！段誉可是上古龙神是那一个曾经创造了他们种族的人！对于她们来说段誉在她们的心中就有着一种超然的地位！
　　更何况当她们知道了自己等人和段誉结合后就能够让段誉的实力一下子超过洪钧后，她们的心也激动了！~这是一种自豪，这是一种潜意识的激动！
　　西海两个龙女分别叫做敖欣和敖瑶，而北海的两个龙女叫做敖佳和敖颖。
　　敖欣和敖佳都是姐姐，敖瑶和敖颖是妹妹！不过在这一刻不管是姐姐还是妹妹她们的表现都是一样的，四女那张绝美的俏脸都是如此的羞涩！
　　银牙轻咬着嘴唇，星眸蕴含着无限的羞涩之意！
　　看着四大美人儿段誉的心中有着意动有着怜惜。
　　“你们不要怕，就像我给你们说的那样我会对你们好的！”
　　段誉柔声说道，搂过敖颖吻上她的檀口一双坏手任意的在其的身子上游走！
　　敖颖羞涩了闭上了自己的眼睛，没有想到自己会是第一个被段誉给宠*幸的女子，在段誉的爱*抚中敖颖充满了羞涩，一张精致无暇的俏脸布满了绯红！
　　玉臂轻轻的搭在段誉的背上，小心肝扑通扑通的快速跳动着！
　　一旁的敖欣三女看着敖颖那羞涩的表情，三女的心中同样也是慌乱不已，看着敖颖在段誉的动作下娇喘连连，看着敖颖那双美丽的星眸中开始布满了情丝，她们知道就算是换了自己怕也是和敖颖一模一样了！
　　“唔……”
　　敖颖娇喘着在段誉的爱抚之下她很快就被挑逗起来了情*欲，在段誉这般的老手之下，敖颖显得实在是太嫩了一些！
　　并没有过多的耽搁，段誉就直接进入了敖颖的身体，看着那样的雄伟的话儿进入了敖颖的身体，旁边敖欣三女都忍不住芳心一颤，各自在心底寻思着那样的东西进入身体后到底会是什么一幅模样。看和敖颖脸上那一副似压抑似痛苦又似快乐的表情，敖欣三女算是完全的迷惑了，到底是什么一种滋味呢？
　　不管三女是怎么想的，这些事情并不只是想想就行的，当段誉的征服了敖颖然后进入了余下三女的身体后她们才知道了那种美妙到底是何种滋味！
　　春*色无边，浓浓春*情无限荡漾，四具完美的白玉般的酮*体在和段誉纠缠在了一起！
　　彼此达到情*欲的巅峰，彼此受到诺大的好处！
　　再次吸收四个处子龙元，段誉的天龙九转直接达到了大成的地步！并且再原有的基础上更是开辟了一个新的层次！
　　当段誉吸收了这样的力量，完全的将天龙九转给练成过后，那种开天辟地可以创世的感觉再次清晰的涌入了他的脑海！
　　在这一刻那种感觉已经不单单只是错觉了，强大的力量在段誉的身上游走，天道之间的各种变化都融入了他的心神！
　　天？何为天！地？何为地！
　　天是人开地是人创，开天辟地道化万物！
　　天道是什么，天道只是一种被人制定出来的规矩而以，当人有了实力有了藐视天道的实力后他就可以创世！
　　在段誉陷入这一番奇异的感悟中时，一份上古天道讯息涌入了他的神识！
　　那是盘古留下的讯息，在讯息中盘古有着深深的自豪，也有着深深的叹息！
　　当段誉将那讯息给完全的感悟后，他感慨的一叹，轻轻的摇了摇自己的头！
　　按盘古所留下的讯息，当年他开天辟地却也是不得已而为之，本来他还没有完全的达到开天辟地让自己生命长存的地步，可是当初的盘古实在是有些受不了那种孤独的寂寞，所以他毅然开天。而随着他的开天他的精气神都演化成了其他的形态，从而让他消失在了天地之间！这是一个创世的先锋者，对于盘古，段誉的心中也是有着浓浓的敬畏！
　　“我是绝对不会重蹈覆辙的！”
　　段誉坚定的出声说道。盘古当年将天地开辟过后却是牺牲了自己的生命，从盘古的讯息中段誉也终于完全的知道了洪钧的算计！
　　段誉想的还是太简单了一点，如果他真正的开天辟地过后实力将会受到很大的损害，到了那个时候他根本就不可能拼过洪钧！按照盘古留下的讯息，开天辟地过后那种力量的消耗远比段誉心中预料的还要强大的多。
　　当开天辟地的那一刹，开天者的精气神将会完全的沉浸在开天的感悟之中，那一个时候开天者看似无敌，却也同样是最危险的时候！
　　对于一般的圣人来收，段誉那一刻是绝对无敌的，可是对于如今这个融入了天道之中的洪钧来说，段誉在那一刻并不是绝对的无敌，如果那一刻洪钧选择对付他，他将没有丝毫的还手余地。
　　“洪钧，看来我们之间的合作是注定了不可以合作下去的，我不能够给自己留下一个如此大的麻烦！”
　　段誉冷冷的低喃道。
　　不过段誉这一会想要杀洪钧也有着很大的麻烦，这洪钧已经合身于天道，杀了他就等于毁去了天道，天道一毁这天下间必然大乱，所有的生命都有可能在一瞬间寂灭！
　　段誉虽然不是一个大无畏之人可是却也不是一个冷酷无情的刽子手，如果会牺牲掉如此多的生命，段誉还是不得不重新思量一番！
　　难怪这洪钧放任着自己的成长，搞了半天其实他就是在搏这最后一点。因为不论段誉怎么发展对于洪钧都没有什么坏处的！
　　段誉实力强了又怎么样，只要他不敢对洪钧下手，那么洪钧难道还会怕段誉不成！
　　“他奶奶的！”
　　段誉咒骂一声，忽然还真不知道该怎么样的对付洪钧了！
　　开天辟地的诱惑此刻在段誉的心中还是很大的！一旦段誉开天过后，新的世界就将以他的绝对旨意为主宰。这是一种追求，对于男人来说这种追求实在是太诱惑了一点！
　　就像是一个国王一样，他有了美女同样也还想要有一个能够绝对掌握的江山，只有那样才能够随意的在自己的国度泡妞逍遥！
　　这开辟另一个世界正是这一种契机！
　　看着段誉骂咧咧的咒骂着的，敖颖四女都有些不解的看着段誉不明白他为何如此！
　　段誉给了四女一个安抚的眼神，有些事情此刻告诉她们，她们也不能够完全的理解，所以段誉并没有告诉他什么！
　　四女一见也没有多问，只是一脸羞涩的看着段誉，那美眸中都有着那还未有散去的情*欲！
　　段誉一见索性也不准备再去想那些事情，此刻众美在眼前，当然是先享受了再说！
　　再次坏坏的一笑后，段誉就又和众女战斗在了一起，那种羞涩的媚哼再次在空间中响起！
　　****“主人你到底准备怎么办！”
　　荭看着段誉道。
　　段誉拥着红用手勾起她那美丽的下颚道：“目前先看着呗！反正对于开天辟地我也不急！”
　　“那就由你吧！反正你如此实力如此之强后，洪钧再也不能够对付你了！”
　　荭柔声道。
　　“你啊，现在算是可以好生的逍遥了！”
　　霖也在一旁白了一眼段誉。
　　段誉嘿嘿一笑，在两个美人儿的美*臀上揉捏了一把，只弄得两女娇嗔不已！
　　因为段誉实力的再次提升，孙悟空等人对于阐教等的打击也显得更加的凶猛了一点！
　　***这一天当段誉正准备带着孙悟空等直接杀向灵山的时候，一道神念忽然向着东海龙宫传递进来！
　　“是女娲！”
　　段誉一笑当即身子一动飞了出去！
　　女娲身穿七彩琉仙裙，那飘渺在仙裙边上的仙带，让其显得是那般的美丽动人！一张绝美容颜可以让天下万般花朵都为之黯然！此刻的女娲正幽幽的注视着段誉，星眸中有着一抹难以明喻的情绪。
　　看着段誉的出现，女娲没有说任何的话语身子一动忽然向着一个方向飞了过去，段誉一见身子没有丝毫的迟疑就跟了上去！
　　****这是珠穆朗玛峰的高山之上，段誉和女娲正站在那悬崖边上。
　　“你引我到这里来是干什么？”
　　段誉笑着问道。
　　“我只是想要谢你！”
　　女娲淡然出声道。
　　“谢我？呵呵……你准备怎么谢呢！”
　　女娲嗔了一眼段誉，以前段誉还没有恢复龙神实力的时候，女娲就已经在观察段誉了，对于段誉的性格女娲同样是很明白的！此刻听段誉如此一说，她又哪里不知道段誉想的什么！
　　“你如今已经完全的恢复了当年的实力没有！”
　　女娲答非所问的柔声问道。
　　段誉点点头！
　　“那你如果和老师一战可有把握！”
　　“这话是何意！”
　　段誉不解的看着女娲。
　　女娲轻咬了一下嘴唇接着道：“当年因为你的原因我才感悟了圣人的机缘，如果你现在的实力还没有完全的恢复，我可以和你双修让你的实力再次提升一步！”
　　女娲说出这一句话的时候，俏脸已经完全的红润了，对于女娲来说，这是她一生中所说的最羞人的一句话了！
　　作为圣人，她什么时候又会对别人有什么其他的意思呢！当年如果不是因为段誉无意中点拨了她让她的心中有了龙神的影子，女娲也不会做出如此的事情的！
　　段誉看着那娇羞的女娲，虽然他也知道自己和女娲之间接下了一种因果，可是也没有想到女娲这一次来会说的如此的直接！
　　女娲是圣人，她身上的那一股处子真元对于段誉来说同样是一种不可多得的能量。
　　如果女娲真的和段誉双修，那么得到她的能量后段誉的实力绝对又可以提升一些！
　　“你确定你说的是真的！”
　　段誉坏坏的调笑着说道：“你可是圣人，这话可不像是圣人因该说的！”


第324章
　　“圣人就不是人了么！”
　　女娲嗔了段誉一眼，那眼中风情让段誉为之一荡，女娲的迄今为止怕也只有段誉见过吧！
　　“我段誉是一个坏人，有美女来主动的和我双修我当然是却之不恭了！”
　　段誉坏坏的笑着那暧昧的表情看得女娲也是芳心一乱！话虽然说出去容易可是当真的做起来的时候却并不是那么容易的！
　　女娲轻淬了一口，自己的提议在段誉的话语中完全的成为了另外一种羞人的意思，弄得自己好似送上门来似的！
　　在段誉的暧昧的坏笑中，女娲的俏脸越来越红，最后将自己的美目给移动到了其他的地方以此来缓解自己的紧张！
　　不过其实这样理解也并没有什么错误，因为此刻的女娲确实是自己送上门来的！双修，不正是男欢女爱么？不同的是双修可以增加力量罢了！
　　周边早就被段誉和女娲给封印了起来，在段誉的控制下此刻就连洪钧都不可能查看到他到底在干什么！
　　所以这一会和女娲在一起并不需要掩饰什么！
　　“上一次见你面的时候，你的实力还是那般的弱小，短短的时间你就已经恢复到了当年的实力，你到底是怎么修炼的！”
　　女娲有些好奇的问道。
　　“我的女人那么多，当然是双修的呗！”
　　段誉说到这里又是暧昧的看了女娲一眼。
　　女娲听到这里俏脸再次红润了一下，狠狠的瞪了一眼段誉，此刻女娲发现自己从和段誉见面的一刻起自己就处于了下风，面临这一个恢复了记忆的龙神，女娲很是有些慌乱。
　　气氛在段誉的话语中再次的陷入了旖旎的暧昧之中，那种暧昧的气氛让女娲有些不知所措。这一刻她才真正的是一个女人，而不是那一个三界圣人！
　　看着绯红着俏脸的女娲，段誉这一会也是没有什么迟疑的，人家美女都主动了来找他了，他还需要墨迹什么呢？如今推倒了女娲提升了自己的实力自己就更加有把握对付洪钧了！
　　当即身子一动坏坏的一笑，出现在了女娲的身边，让后将绯红着俏脸的女娲给一把搂在了怀中，那种霸道的男子气息涌上了女娲的感知，她的心轻轻的颤抖了一下！在这长久的生命当中这是第一次有一个男人如此的和她接近！
　　搂着女娲感受着其婀娜性*感的身子，段誉在女娲微带羞涩的目光中吻了下去，接着身子一动带着女娲进入了崆峒印里面！
　　在那婆娑星空之下，女娲和段誉都躺在星空之中，女娲那一具完美无暇的酮*体出现在了段誉的眼中，饱*满而俏*挺的玉*峰，性*感迷人的小腹，俏*挺而又丰*盈的美臀，那修长笔直的玉*腿更是诱人遐想！
　　女娲从来都没有接触过男女之事，虽然以她圣人的实力，对于这样的事情如果想要了解的话，还是很好了解的，不够她毕竟是圣人，毕竟是一个有着圣洁的女人，所以知道是一回事，至于具体怎么做却又是另外一回事了！
　　段誉的坏手抚摸上女娲的玉*峰，火热的吻烙印上了她的身子，他就像是在品尝一盘绝世佳品一般。那火热的动作，那激*情的烙印都让女娲的心随着段誉的动作而火热了！
　　一双白*皙丰盈的玉*腿被段誉给分开将那无限诱人的幽谷都给暴露了出来！
　　女娲的俏脸上那一抹红润犹如那红霞一般，心中噗通噗通的快速跳动，这是女娲第一次如此的暴*露在了男人的眼前，是第一次将自己的私*处如此羞人的给男人观看！
　　女娲本来以为自己已经很是明白双修了，可是当段誉如此对她的时候她才知道自己是多么的孤陋寡闻！
　　****这又是一场令人无暇遐想的场景，在那旖旎的场景中，女娲完全的被段誉给征服，那保存了亿万年的处子真元同样也被段誉给夺去了！当段誉吸收了女娲处子真元的那一刹那，女娲和段誉都同时感觉到了一种诺大的好处！
　　这是女娲成就圣人以来，第一次如此清晰的感觉到了自己的实力的提升，她从来都没有想到过，自己竟然还有一天能够有这样的感觉！双修真的是如此的令人感觉到不可思议！
　　一般的双修当然是不可能有这么强大了，之所以能够如此清晰的感觉到自己的实力提升，这完全是因为段誉的缘故，是因为段誉那天龙九转强大的缘故！
　　如今段誉的功法早已经超过了天龙九转达到了大圆满的境界，并且领悟了天开劈地的天道制定之力，而现在当段誉又吸收了女娲的圣人处子真元后，那一股力量让段誉的实力再次的提升了一步，对于天开劈地的感悟又深刻了一点！
　　如今段誉对于那开天已经算是有了绝对的把握，这一下就算是洪钧想要算计段誉也是不行了！~女娲懒慵的靠在段誉的身上经过刚才的双休后，女娲这一会是深刻的体会到了段誉身上蕴含的力量，那股力量之强绝对是平生罕见的！
　　将自己交给了段誉后，女娲才明白了什么是情*爱，才明白了为何天下间的女子们都愿意沉沦在这种男*欢女爱之中，原来这种诱惑太强了，就连女娲自己都有些承受不了！
　　羞涩的靠在段誉的身上，任由他的咸猪手在自己的玉峰上动作着，那本来就比较俏挺丰满的玉峰在经过了段誉的一番爱抚后显得更加的挺翘迷人了！
　　“从现在起洪钧对于我来说是真的一点威胁都没有了！你说我因该怎么样谢谢你呢！”
　　段誉坏坏的在女娲的美臀上拍了一巴掌笑着说道。
　　女娲柔媚的嗔了段誉一眼，对于段誉如此的动作有些羞恼，不过那种羞恼中却又有着一种难以明喻的激情，在这段誉的一拍之下女娲感觉到自己刚刚有些平息的心又一次的躁动了起来！
　　段誉坏坏的看着女娲，女娲脸上那一抹情*欲般的羞涩根本就躲不开他的扫视！
　　将自己的头靠近女娲的俏脸，然后在女娲嗔媚的眼中吻上了那一张令天下男人都为之心醉的芳唇，那咸猪手更是肆虐的揉捏着玄女的玉峰！
　　“唔……”
　　女娲柔媚的看着段誉，那一双葱翠玉手拦着段誉的身子，一对修长玉*腿更是轻轻的缠绕上了段誉！
　　这是一种本来的索取，这是一种发自内心的需要！男欢女爱，阴阳双修，在这大道轮回中一切都显得那么的自认，一切都显得那么的令人心醉！在追求力量的极限同时又享受着精神上的无限欢爱，这是人生的最高顶点，这是逍遥的无上乐趣！
　　在段誉和女娲不停的交合之下，他们两人体内的力量依旧在提纯着，那种力量上的改变让两人更加的迷醉于了双修！
　　在这无限的旖*旎双修之中，段誉和女娲谱写了一幕幕令人羞涩的画面，那种来至于各种姿势的体位让两人的身心都得到了无限的满足！
　　***“难怪你当年能够将老师给算计了，以你如此强大的实力，当年的老师在你眼中又算什么呢！”
　　女娲靠在段誉的身上柔声说道。
　　“我那也是没有办法的，如果不是天道要算计我，我也就不会算计洪钧了，不过现在的情况却是不一样，我如果不对付他我就会寝食难安，所以这一次我是绝对要将洪钧给寂灭的！”
　　段誉笑笑说道。
　　女娲明白段誉的意思，她并没有什么劝说，因为对于她们这种圣人来说，对于天道的意思也是很明白的！天道交替，万物新生，在这天地之间莫不是以力量为制衡！
　　强者为尊永远都是天地至理，只有拥有了绝对的力量才能够超脱天道，从而制定于天道！
　　收服了女娲，段誉将女娲又给介绍给了自己的老婆们，对于段誉将女娲给收复了，众女都没有丝毫的诧异，因为如今的她们对于段誉都很理解。众女中又不是没有圣人，如今上官婉儿可也是圣人，另外玄女等也是突破在即！
　　当女娲见着上官婉儿时也是微微一惊，只有真正的加入了段誉的核心才会知道段誉到底有着多少的底牌，这天地之间又有谁会想到段誉这一边会有如此多的圣人呢！
　　当收复了女娲后，段誉陪着女娲等人逍遥了些日子后，截教通天忽然也过来了！
　　看着通天的到来，段誉同样没有什么疑惑，因为段誉还是很欣赏通天的！通天在三界圣人中算是最桀骜不驯的一个，他可以说是一个绝对的枭雄！
　　实力为尊，以强者论排名！
　　虽然通天并不想要臣服于任何人，不过既然上面本来就有一个洪钧给压着，如今忽然有了一个段誉，通天并不是不能够接受什么，毕竟他深深的知道段誉当年的强大，一个连洪钧都可以算计的人，执晚辈之礼又算得了什么呢！
　　随着通天的加入，龙宫的实力也就更加的强大了，在通天女娲还有孙悟空等四人的强悍实力之下，老子等人注定了是一个杯具，几乎都不需要段誉出手，他们就已经注定了灭亡的人生！~当然段誉怎么可能会不出手呢，对于这种自己挥手之间就能够杀死的人，段誉当然是不会让老子等人出手对付自己这边的人了！
　　当段誉出现在了灵山的时候，老子还有原始赫然也在这里！
　　看着那老子和原始段誉叹息了一声！
　　****“你们知道我最恨的是什么吗，我最恨的就是通敌卖国的汉奸，当年你两人合同准提卑鄙的对付通天，当年是这样，这一次你二人又是这样！不杀你们我都难消心头之恨！”
　　段誉淡然的看着原始等人，在他身后通天以及孙悟空等也正好整以暇的看着！
　　看着段誉身边的通天还有女娲等人，原始等都感觉到了一种深深的无奈，他们虽然是圣人可是同样也逃不开人的命运，谁都不想要死亡，对于生命他们同样是非常珍惜的！可是今天他们的性命能不能够存活下去就看段誉的动作了！此刻感受到段誉身上迸发出来的那种强大实力，原始等人生不起丝毫胆敢反抗的念头！


第325章
　　准提四人的脸色惨然，在这一个实力为尊的天地之中，他们远比一般人要明白成王败寇的道理，这一会面临着段誉那绝对的实力，他们也唯有心中一叹而以！
　　段誉看着四人的模样，此刻的他也没有什么好说的，如今自己的实力已经达到了最巅峰状态，一切的一切都已经是该解决了的时候了。
　　单手微微一招，一股恐怖的力量就向着准提四人笼罩了过去：“这一次我虽然灭了你们的身体却也并不会灭了你们的神魂，现在你们都给我进入轮回去吧！天道更替，大道新生，你们要明白大道无极的意思！等我开天辟地过后，尔等再重新修仙证道吧！”
　　准提等人那本来无比惨然的神色此刻在听见段誉这么一说后，脸上一下子升起了一抹强烈的激动！
　　“多谢老师指点！”
　　原始恭敬的对着段誉行了一礼道！
　　“我可不是你们的老师，你们还是乖乖的去吧！好好的给我轮回百世体悟这天地情爱后，才给我重新的修仙问道，如果这百世你们都还不能够体会那人间情爱的至理，你们啊就算是再次修炼成圣，我也会将你们给再次毁掉。你们可明白！”
　　段誉正色的看着准提四人，段誉最看不起的这就这些伪君子了，成天宣扬着什么禁锢七情六*欲，也正是因为这样这些圣人们才会有着那中超然绝情的心理，段誉要让这些人好好的去感悟一下人生百态！
　　“我等明白！”
　　段誉话都说到了这个份上了，如果他们还不明白那么他们还真的就是白痴了！
　　“既然明白了，你们就去吧！”
　　段誉说完手一挥打开轮回通道将他们的神魂都给打入了轮回之中，以如今段誉那强大的实力，做出这般的事情那还真的轻而易举的！
　　女娲和通天等看着段誉如此的处置了准提四人，她们两人的心中都有着一抹强烈的感慨，毕竟都是同一时期成圣的师兄弟，但是如今却各自收到了不同的对待！
　　通天看了看段誉，忽然上前一步看着段誉道：“老师可否让通天也进入天道轮回！我也想要去好生的感悟一番人间情爱！”
　　“你也想？你确定么？这轮回可也不是那么享受的！”
　　段誉坏坏的一笑说道。
　　“通天确定！”
　　通天点头说道。
　　“好好好……哈哈哈……通天等你轮回十世过后，我就亲自去渡你成圣！”
　　段誉笑道。
　　“多谢老师！”
　　通天恭敬的行了一礼！
　　段誉看了一眼通天手再次一挥，将通天也给打入了轮回！
　　在这天地之中，实力为准，强者为师，所以通天他们对于段誉的称呼也并没有什么错误！
　　看着连通天都自己进入轮回去了，女娲轻柔的叹息了一声接着幽幽的看着段誉。
　　“这么看着我干什么！好老婆，你可别想轮回去！你只属于我一个人的！”
　　段誉一把搂过女娲狠狠的在其的嘴上吻了一口！
　　女娲俏脸一红羞涩的嗔了段誉一眼，对于段誉这样的称呼还有那霸道的话语都感觉到一阵甜蜜！幸福的靠在段誉的怀中也不理会旁边几乎石化了的孙悟空等人和段誉激情的接吻在了一起！
　　“那啥……二哥你说我们是不是也因该去轮回一下看看呢！”
　　六耳猕猴看着孙悟空道。
　　“啪！”
　　孙悟空一巴掌拍在了六耳猕猴的头上道：“你想啥呢，我们四只天地奇猴可是三界绝无仅有的另类了，好不容易凑齐了四个，你可别想掉链子跑人！”
　　“我也只是说说嘛，那么激动干什么！”
　　六耳猕猴我有些灿灿然的看着孙悟空！
　　“反正我不管，你丫的要是真的敢跑去轮回，哥到时候直接去把你娃的菊花暴了！”
　　孙悟空爆出一句粗口。
　　“我靠！”
　　旁边猕猴王等人大骂一声接着身子一动同时和孙悟空保持一段剧烈。
　　“我说你这些年为什么忽然对于美色没有当年那么强烈了呢，搞了半天你丫的喜欢上了背背山！二弟不是做大哥的我说你，以后看着大哥的眼神记得自然一点知道不，你大哥我的性取向还是很正常的！”
　　猕猴王一幅语重心长的看着孙悟空道。
　　“滚！”
　　孙悟空大怒！
　　“哈哈哈……”
　　周边的人同时暴起了哈哈大笑之声！
　　*****解决了尊提等人，段誉直接独自一人杀上了三十三天外，当他出现在三十三天外的时候，洪钧正着在一个凉亭之中，泡着茶等着段誉。
　　段誉走过去一屁股坐在了洪钧的对面，接着没有什么客气的端起了一杯茶水抿了一口！
　　“茶不错！”
　　段誉笑道。
　　“你赢了~！”
　　洪钧一叹将自己手中的折扇收了起来！
　　“侥幸而以！”
　　洪钧摇了摇头接着道：“当年我被你算计，我就在想当初的我为什么也不魄力一把，那样一来我也许也可以超脱天道！可是那个时候的我还是心软了，因为天道的诱惑还是深深的吸引了我！而经过这一次的事情后，我终于明白了，为什么我会输给你了！天道看似无情却有情，而我却是真正的无情！所以就算是我真正的合身了天道也并不能够完全的掌握天道的力量！否则天道中的一切变化又怎么可能瞒过我的感知！你就算是算计了天道也不可能真的完全的超脱！”
　　“道是人订，天是人开，一切的大道都只是制定的一种规矩而以！当初盘古开天想要做的事情也只是不让自己寂寞罢了！你从始至终都没有真正的明白天道的意思，所以你注定了不能够赢了我！”
　　段誉右手拿着茶杯再次抿了一口！当段誉将尊提等人从新给打入了轮回的时候，他才正真的明白了天道的意思！一切的过往同样也让明悟，天道并不是真正的无情，要不然就算是段誉真正的算计了一把天道，他也不会选择段誉成为主角！
　　“是啊……哈哈哈……我也是当你将通天等人打入轮回的时候我才明白这一个道理！天地之间既然分了阴阳，当然就必然有着情爱之说，道虽然孤寂，可是在这道之一途中却也有着人生百态，却也有这令人激情热血的享受！吾等从诞生的那一刻起就没有去好好的享受过那样的情感，所以注定了要成为历史硝烟！”
　　洪钧苦涩的笑了，此刻的他和段誉竟然已经没有了丝毫的仇恨！
　　“罢了！罢了……一招错满盘皆输！段誉你准备怎么对付我！是让我彻底寂灭，还是永远禁锢于我！”
　　洪钧接连几个罢了感慨的看着段誉，一幅枭雄末路的模样！
　　“我来的时候，还在想你到底会怎么对我！我以为这天地之间只有我一个人领悟了，不过现在当我知道你也已经悟了的时候，我还杀你干什么！天道太过于孤寂，这人生怎么可能不找一个对手呢！我不杀你！”
　　段誉笑道。
　　“那是要将我给打入轮回了？你准备让我轮回多少事?对了段誉你如果真的要将我给打入轮回的话，能不能让我出现在后世，我倒是对于那未来二十一世纪挺感兴趣的！”
　　洪钧脸上没有丝毫的波澜，有的只是一种对于朋友之间的淡然语气而以。
　　“哦？你也想要去未来泡妞么？行啊，那我就将你给打入未来时空吧！洪钧这一次的天道主角我就选定了你了，哈哈哈……希望你不要让我后悔吧！”
　　段誉笑着说道。
　　“谢了！”
　　洪钧大笑的谢了一声主动的散去了自己的力量，凝聚成了一颗能量珠子：“既然我都要去轮回了，这力量就不浪费了，也给你吧，也算是我对于你开天辟地尽的一丝绵力吧。”
　　段誉一见同样一笑接着手一挥接过洪钧手中的能量珠，打手一挥轮回通道再次打开：“一路走好！”
　　光芒一闪，洪钧的意识就算是消散在了天地，至于另外出现在未来的会是谁，这就只有段誉才知道了！
　　“唉！终于完了么！”
　　洪钧的身子被段誉给打入了轮回之中，事情能够如此简单的完成，段誉的心中也是感慨无比！
　　“看了这么久，你也该出来了吧！”
　　段誉将那能量珠给收了起来笑着出声道。
　　“是啊，我终于又可以登场了！”
　　一个猥亵的汉子出现在了段誉的面前。这人不是别人，正是上一次五百年前那个抢劫刘彦昌的‘天道’兄（嘿嘿，天道教主正式出场收尾！
　　“当初怎么也没没有想到，你这天道还是真正的天道！一个我本来用来无意中解决刘彦昌的路人甲，竟然会是最幕后的黑手。”
　　“呵呵，无量天尊！你能够算计本尊，难道就不准本尊躲在幕后看一出精彩的故事演绎么！如今洪钧解脱天道，俺也算是功成身退了，段誉你还是想想又该找谁来合身天道吧！如今洪钧的力量给了你，你就也可以从新的制定这一个世界的天道规矩了！”
　　天道看着段誉说道。
　　“找个人合身天道么？找谁呢？”
　　段誉倒是微微一怔接着星眸一亮道：“反正这天道的规矩也是要重新制定的，就让我那徒儿刘晋元合身天道吧！”
　　“确定~！”
　　天道笑着说道。
　　“嗯！确定了！”
　　“那事情就这么办了！”
　　天道一点头，接着右手一指额头一道精光从额头射出向着天空迸射上去。一道浩然指令响彻整个三界。
　　“天道轮回，大道无涯，道虽无情，但道亦有道，如今天道衍变，三界大道重新制定！合身大道者——刘晋元！三界恒定，动荡伊始，圣人陨落，新圣重生，开启三界封圣台，凡是达到资格者都可以成圣！”
　　一道浩瀚法旨在三界所有修炼者的脑海中响起，接着一道七彩之光从天而将，赫然屹立在了那珠穆朗玛峰的最高顶点之上。三个只有修炼者才能够看到的【封圣台】大字模样出现在了那虚空之中。
　　金碧辉煌大气磅礴，这诺大的封圣台让所有的修炼者都动容了！
　　段誉无语的看着天道，看着他最后搞出来的这个飞机！
　　“你还真的挺能搞的！”
　　“反正你的故事已经算是即将要玩了，难道还不准我再挑起一下这些修仙者的激情么！让这世界最后的激情一次吧！有了你这一次的大道制定，我想以后都很少会有什么大规模的修仙大战了！”
　　“随你便吧！反正我是要去开辟新的世界了！就不陪你在这里玩了！”
　　段誉说完消失！
　　***在这一刻三界动容了，所有的修炼者都向着那珠穆朗玛峰的山顶飞了过去，珠穆朗玛峰的周边看似和以前没有什么变化，可是一旦修炼者来到了这里，就会收到那种专门对于修炼者的考验！
　　成圣不再是虚无缥缈的事情，能够闯过封圣台就能够成圣，这也让那些一直都追求实力的人终于有了一个完全肯定的目标！
　　而至于段誉他当然是忙碌的去开天劈地了！域外天，段誉身穿盘古斧所化的超级战甲，手拿弑神枪一幅绝世战神的模样屹立在天空，眼神冰冷的看着混沌虚空!“开！”
　　一声大喝，段誉一枪分开天地。
　　世界在这一刻形成，天道法则在这一刻以段誉的旨意被制定了下去……新的生命，新的世界，新的人生际遇……
　　在这一刻三界的所有人都被段誉所做的这一幕给震撼了！新的世界出现，就连那些争夺与封圣台成圣的那些强者们也都毅然停止了抢夺，而是向着段誉开辟的这一个世界中飞奔了过来！
　　新的世界出现，就会有新的天地至宝出现，圣人此刻忽然又多了一道机遇！
　　而段誉这些都不去理会了，反正他创造了新的世界，这一刻他就是创世神，完成了自己必须做的事情，段誉又开始继续他那暧昧的人生了，他首先去了那仙界让后将王母给收了，接着又将七仙女都都给收了后，直接杀向扶桑仙界将扶桑仙界都给灭了，然后将那天照好好的给蹂*躏了一番，将其给收为了自己的女奴……当然那个扶桑小名族也被段誉一不注意打了一个喷嚏，将所有的男人都给弄死，至于那些剩下的女人嘛，不好意思既然连她们的女神都变成了段誉的女奴，这其他的女人难道还有什么侥幸的不成，至于那棒子国段誉就要委婉一点了，虽然没有将棒子国的所有男人都给弄死，不过也弄死了不少的一匹，而且海量的美女们也被段誉给收走了。诺大的一个棒子国最终完全的被华夏给同化了！
　　将这些都给解决了后，段誉当然也是不会放过其他不属于华夏的修炼界的，在他以后的人生中，那些希腊雅典娜女神们都被段誉给收了！
　　他在那漫长的生命中开始建立起了自己庞大的后宫，当然以他此刻的实力，他的那些女人们再也没有了生命危险，所以段誉不再将众女都给放在自己的身边了，因为对于如今的他来说，只要念头一动三界过去未来任意穿梭！
　　当然那未来的两个美女特工也被段誉给收入了自己后宫，那样的美女段誉怎么可能会放过呢！
　　****在段誉自己的世界中，段誉专门为自己建立了一个天宫，只有他和他的老婆们才能够在这里生活，在这里段誉可以尽情的开无遮大会，因为在这里没有谁能够窥视于他，他就是绝对是神！
　　“唔……老公，轻一点……唔……”
　　王母羞涩的靠在床上任由段誉欺负，此刻她脸色柔媚，俏脸绯红，而在她的身边倒下了一个个婀娜多姿的绝美女神……
　　段誉坏坏的在王母的美臀上拍了一巴掌坏坏的道：“轻一点怎么行呢！因该是重一点才对吧！”
　　***而在二十一世纪某一个城市里面，一个小孩子正蹲在那红灯区，直勾勾的看着那些过往的美女！
　　这小孩粉雕玉琢，一脸可爱的正太模样，不过脸上却有着一抹猥*亵的表情。
　　当这小孩看的真晃眼的时候，天上忽然掉下来一个重物，直接砸在了这小孩的头顶上，接着小孩gameover了！当小孩死的时候他仰天大呼一声：“段誉你不能够这样！怎么也要让我破处了再说吧。”
　　这小孩不是别人正是洪钧，在他穿越的人生中，每一次他只能够看一下干瞪眼，他接连几十世都没能够活过十一岁。
　　洪钧死的时候，恍惚听到了段誉的低喃声：“如果让你那么容易的泡妞了，我还怎么混！你小子给我先乖乖的看个千百世再说！”
　　（完）

