加速Hack世界
作者：六葉繼聖

序章

　　放學回家的有田春雪驚訝地看到媽媽和一個陌生男性坐在沙發上交談。令春雪驚訝的並不僅僅是陌生男性的出現，更是因為他身上穿著和他一樣的梅鄉中學的校服。
　　看到春雪後，他的媽媽有田沙耶給他介紹了我：「春雪，這是你的表哥，觀月永。因為他父母發生了意外，可能以後得呆在我們家，希望你們能好好相處哦。」
　　「表哥，為什麼我沒聽說過？」
　　「他是媽媽姐姐的兒子，我們平時的關係不怎麼好。」沙耶阿姨非常率直地說出了自己和姐姐間的齟齬，絲毫不顧及我的存在。從這點來說，她那一頭幹練的齊耳短髮非常符合她女強人的性格。
　　雖然作為穿越者，我一早就知道有田春雪的存在，但在這個世界裡見到他還是第一次，我好好地打量了他一番，果然像動漫裡一樣又矮又胖。等到他們談話結束，我才走上前向春雪伸出右手，可即使我蹲下身子，他還是得有些笨拙地踮起腳才能和我握手——他的身高還不到我的腰部。
　　「你好，我叫觀月永，請多多指教，表弟。」
　　「我叫有田春雪，請多多指教。」
　　「你們好好聊一聊，我去煮晚飯。」沙耶阿姨就那麼穿著灰色套裙跑進廚房做晚餐，腿上還套著半透明的灰色褲襪。先不論這樣是否舒服，但她的樣子絕對很誘人，充斥著職場女強人的性感，看得我胯下一硬。
　　沙耶阿姨離開之後，氣氛變得有些奇怪，面對突然出現的表哥，春雪很顯然不知道該說什麼，我只好替他找到話題。
　　「沒想到大名鼎鼎的白銀之鴉（Sliver Crow）竟然是我的弟弟呢。」
　　「什…什麼……白銀之鴉？」
　　「不用撒謊了，我對你沒有惡意。」我拿出一根連接線接上自己的神經連接裝置，把另一頭遞給了春雪。
　　春雪猶豫了一會，不過看到我瞄向廚房的眼神之後，他還是乖乖接過了連接線。
　　「既然知道我的角色名，你應該也是Burst Linker吧？」大概是對我有了警覺，春雪臉上的表情相當認真，讓他圓乎乎的臉龐稍微有了點魅力，不愧是我的弟弟。
　　「放輕鬆點，我對你沒有惡意。正如沙耶阿姨所說，以後我得寄宿在你家裡，我們要好好相處才行。」我安撫了對方一下，讓他臉上的表情稍微柔和了點，「正如你所說，我也是一名Burst Linker，並且對黑之王的理念非常認同，希望你能替我引薦。」
　　春雪疑惑地望著我，稍微思考了一會兒才答應下來：「我可以幫你問問學姐，如果她不同意的話，我也沒辦法。」
　　「那就這麼說定了，謝謝你。」
　　春雪的臉上突然出現了為難的表情，似乎有什麼話說不出口。
　　「你是在懷疑我是你表哥的真實性吧，不用顧及，直接說出來就好，誰也不能接受突然多出來一個親戚的。」
　　春雪的臉上露出了不好意思的表情，然後才緩緩點頭。
　　「這是事實哦，我的媽媽跟沙耶阿姨真的是姐妹，只不過她們兩個平時的關係並不好，所以並不怎麼聯繫。你也知道，沙耶阿姨和外公外婆的關係不怎麼好。如果不是我的父母在意外中去世的話，你可能永遠見不到我這個表哥的。」
　　「你的父母去世了嗎……對不起……」春雪的臉上出現了一絲歉意。
　　「沒關係，我已經能夠平靜地接受這個現實了。」
　　「你還是真是堅強啊。」
　　消除了春雪的懷疑後，接下來就是沒有意義的閒聊話題。我一邊向春雪請教梅鄉中學和黑之軍團的事情，一邊將穿越福利——Brain Hack通過連接線植入春雪的神經連接裝置中。
　　Brain Hack是作為穿越福利賜予我的一款駭客程式，能夠通過神經連接裝置感染裝備在頭部的量子接續通訊終端裝置，能夠通過傳輸大量異樣資料來影響物件的思維。對於未裝載Brain Burst 的人只能使用一次，只能留下某種資訊而不能強制其服從某種指令。而對於裝載了Brain Burst 的人，有著非常強大的作用——不但可以強制其執行某些命令，甚至能可以操縱其體內的激素分泌和作用。當然Brain Hack也有其致命的弱點就是傳播途徑單一，只能通過直連感染，不過這也增加了其隱蔽性。
　　「看來你們相處的很不錯嘛，居然已經直連了。」沙耶阿姨端著食物走到客廳，非常開心地說，「開飯了哦，快點來吃飯吧。」
　　「好的。」我和春雪應了一聲，結束了這次談話。
　　由於沙耶阿姨並不經常下廚房，做出來的食物並不多麼美味，但還能吃得下去。用過晚飯，洗完澡，他們給我分配了客廳打地鋪。對於這點我毫無意見，甚至相當贊同，睡在客廳對我晚上的行動非常有利。
　　淩晨三點，被鬧鐘叫醒的我偷偷溜進沙耶阿姨的房間。喊對方的名字試探了幾次，確定對方已經熟睡之後，用直連的方式把病毒植入她的神經連接裝置，並留下以下訊息：
　　［有田沙耶，你在銀行挪用大量公款，以你的能力無法償還，好在用你姐姐的事故賠償金替你堵住漏洞，但是你挪用公款的證據卻掌握在他的手中。］
　　經過一晚的發酵，這條虛假的資訊會轉化為記憶影響著宿主。
　　第二天早上的時候，沙耶阿姨對待我的態度有了微妙的變化，雖然不明顯，但我能清楚地感覺她在無意識地躲著我，看著我的眼神也躲躲閃閃的。
　　計畫成功！
　　吃過早飯之後，我和春雪結伴前往梅鄉中學。和他在教學樓門口分別之後，我獨自去教員室報導，之後讓漂亮的女老師領著我前往二年級報導。
　　就這個班級而言，女生都非常可愛，其中最令人矚目的就是坐在第二排的黑髮少女，筆直及腰的黑色長髮，可愛的面容還有清冽高貴的氣質，毫無疑問就是黑色軍團長——黑雪姬。有了黑雪姬的存在，周圍的女生就好像是背景一樣，只為了能襯托出她的美麗。
　　大概是察覺到了我的視線，黑雪姬看了我兩眼，然後興趣缺缺地撇開視線，稍微讓人有些火大啊。
　　上午的簡單而無聊的課程結束，午餐時間來臨，在便利店吃著便當的我收到了春雪的郵件，他讓我去茶藝廳，說是黑之王同意見我。
　　等我到達茶藝廳的時候，春雪和黑雪姬已經坐在他們的御用位置。我已經察覺到Brain Hack的拷貝數已經增加了一例，現在是2，看來春雪已經和黑雪姬直連過。黑之王已經被我的病毒感染，關於這點我通過自己的幕後程式確定了，黑雪姬的各項狀態都毫無遺漏地顯示在我的眼前。
　　「就是你想要加入我的軍團嗎，真是巧啊。」意外的表情在黑雪姬的臉上一閃而過。
　　春雪有些疑惑地看著我們倆。
　　「我被分配到了黑之王的班上。」我笑著解釋道。
　　「那還真巧啊。」
　　「無聊的談話就到這裡吧，聽說你想加入我的黑色星雲？」黑雪姬打斷了我們，向我發出了疑問。
　　「是的。」
　　「那可以告訴我理由嗎？」
　　「除了對黑之王的仰慕，我也想見識Level 10的風采。」我望了眼春雪，「另外，作為春雪的表哥，我也沒有立場加入別的軍團。」
　　「讓你加入我的麾下也不是不可以，但我的黑色星雲也不時什麼小嘍囉都能進的，究竟你有沒有這個資格，讓我見識一下吧。」
　　　Burst Link
　　通體漆黑、滿身鋒利棱角的黑之睡蓮（Black Lotus）出現在我面前，旁邊還站著白銀之鴉。與他們相對的就是我的對戰虛擬角色，同樣是通體漆黑，手持太刀的人形武士。
　　「居然是和我一樣的純黑角色，真是稀奇呢。」
　　「黑武士（Black Samurai），參上！」

第一章

　　只有Level 5的我毫無意外地敗給了Black Lotus，不過黑雪姬也認同了我的實力，讓我加入了黑色星雲。
　　「你的實力還不賴，既然如此就允許你加入我的麾下。」
　　真是讓人火大的說法呢，那就讓我賴戲弄你一下吧。
　　「在下必當貫徹你的理念，守護你的榮耀。」我緩緩牽起黑雪姬的手，施以吻手禮。同時控制著她的神經連接裝置給她高潮的快感，並且刺激她的腦垂體和膀胱，讓她產生尿急的感覺。
　　黑雪姬的臉上出現了不正常的潮紅，身體微不可見地抖了幾下，還夾緊了雙腿，甚至我還隱約看到她大腿內側的黑色褲襪顏色變深了一些。
　　春雪吃驚地看著我的動作，沒能注意到黑雪姬身上的異常。而黑雪姬還沉浸在高潮地快感中，沒有餘力冷靜地思考。
　　「恕我冒昧，在下告退。」我向兩人打了個招呼後轉身離開。
　　「永君還真是讓人意外呢。」春雪撓撓頭說道。
　　「不好意思，春雪君，我有些事情要先離開一下。」黑雪姬有些慌張地向春雪道別之後，離開了茶藝廳。
　　黑雪姬走得相當匆忙，連春雪君的呼喚都沒有理會。
　　下午上課的時候，我注意到黑雪姬下身的褲襪不見了，雖說黑色的連身褲襪非常誘人，但她修長白皙的雙腿也非常漂亮，我忍不住多看了幾眼。
　　也許是注意到我的視線一直盯著她的雙腿，黑雪姬憤怒地注視著我。順著她的目光，我向她的雙腿露出詢問的表情。可惜她沒有回答，只是臉紅紅地撇過頭，引得我暗笑不已。她脫下褲襪肯定是忍受不了因為沾了尿而潮濕的褲襪，不知道裡面的內褲又沒有穿在身上呢，稍微有點讓人在意啊。
　　稍微觀察了黑雪姬一會兒，結果除了感歎裸著雙腿的黑雪姬也很漂亮的看法外別無收穫，只能把注意力轉移到講臺上，聽著枯燥的講課。
　　不知道是不是我的錯覺，總感覺在黑雪姬在暗中觀察我，不過每次我把視線轉移到她身上的時候，都只看見她在專心致志地上課。是我的錯覺嗎？
　　下午的課程很快結束，我收拾收拾準備離開，卻被黑雪姬叫住了。
　　「觀月同學，請稍等一下。」
　　「有什麼事情嗎，公主大人。」
　　「不要這麼喊我……」黑雪姬的臉微微一紅，不過很快就恢復了正常，「其實，我只是想知道一下你和春雪的關係。」
　　「春雪沒有告訴你嗎。我是春雪的表哥，因為父母的關係，最近得寄住在他的家裡。」我說話時發現她的眼睛總會瞄向我的手。
　　「這樣啊，已經沒事了，再見。」高傲的黑雪姬向我點點頭，示意我可以離開，
　　「那就這樣，拜拜，公主大人。」
　　這個時候，教室裡面已經沒有一個人，就在我準備離開的時候，黑雪姬突然抓住了我的手。應該是她在茶藝廳裡和我接觸之後就無端高潮的事情，引起了她的懷疑，所以想再次試探我嗎？
　　［指令：在接下來的半個小時裡，黑雪姬和我肌膚接觸時就會產生強烈的高潮。］
　　「啊！」
　　在我的控制下，突然高潮的黑雪姬發出了一聲高亢的尖叫聲，白皙的俏臉變得潮紅，雙腿發軟，癱坐在地，身體不住地發顫。
　　「公主大人，你沒事吧？」雖然心中在發笑，但我還是裝作關心地詢問。
　　過了好一會兒，黑雪姬才回過神來。望著近在咫尺的我，她的臉變得更紅了，這不時高潮的潮紅，更不是害羞的表情，而是被人窺見醜態的羞恥，一向高傲大氣的黑雪姬露出這樣的表情實在非常的誘人。
　　「你對我做了什麼？」還沒能恢復力氣的黑雪姬皺著眉頭虛弱地喝問。
　　「我才要問你做了什麼，怎麼突然喊那麼高，還一下子坐在了地上。」
　　黑雪姬沒有說話，而是一眨不眨地緊盯著我，眼中充滿了警惕。雖然想發笑，但這種時候的我不得不做出詫異的表情，畢竟對方可是在虛擬世界中逗留了無數歲月的黑之王啊。
　　「啊……」對方不置可否地發出了沉吟聲。
　　「坐在地上很舒服嗎，先起來吧。」我向黑雪姬伸出了代表友誼的手。
　　「謝謝你好意，不過我自己能行。」對方拒絕了我好意，試圖憑藉自己的力量站起來，不過一天之內兩次高潮的體力消耗還是超出了只是初中生的黑雪姬的承受範圍內。雖然她很努力，但試了幾次後最終還是沒能站起來。
　　「這種時候還是不要逞強啦，讓我來幫你吧。」我抓住黑雪姬的手，想要扶她起來。
　　不過，我忘記了剛才給她下的［和我肌膚接觸時就會高潮］指令，就在我抓住她的手時，她再次產生了高潮。應該還是處女的黑雪姬在今天裡接連高潮了三次，也算時世所僅見吧。
　　這次的高潮來得格外激烈，癱坐在地的黑雪姬大叫著繃緊身體，身體極度反張將她纖細的身材展露無異，臉上更是不自然的潮紅，一副快要壞掉的表情，向上翻著白眼，舌頭微微吐出來。很難相信平時高高在上氣質冷冽的黑雪姬會因為高潮而露出這樣表情，實在是令人愉快啊。
　　由於校裙的遮擋，看不見下身的變化，不過這次高潮讓黑雪姬這個處女嘗到了高潮失禁的快感，這點從她癱坐的地方突然出現的水跡就能看出。潮吹的量非常多，幾乎要在地上形成一灘小水窪，她的校裙也被噴出的淫水全部浸濕，變得濕嗒嗒的。
　　我鬆開她的手，用誇張地語氣說：「喂喂，你可是學生會副會長哦，怎麼隨隨便便就在教室裡失禁了。」
　　「我…我才……沒有……失禁……」高潮之後的學生會副會長因為乏力只能低垂著頭，說話時也時斷斷續續，完全不復平日的成熟穩重。
　　「這個時候就不要狡辯了，地板都被你弄髒了哦。」
　　稍微恢復了一些的黑雪姬看了看地上的水跡，臉上的紅暈再染幾分，而是說話，而是試著站起來，坐在自己的尿液中確實很噁心。不過她試了幾次也沒能成功，實在看不下去的我只好伸手去幫忙。
　　「你要幹什麼，不要過來！」黑雪姬臉上露出驚慌的表情，向後挪動了幾步，被尿液浸濕的校裙在地板上拖出一道水痕。
　　「不用擔心，我只是想幫你而已。」
　　「不用你來假好心，我自己能行。」黑雪姬又試了幾次，還是沒能得償。
　　「你一個人在自說自話什麼，明明是你先接近我的好嗎，還在教室裡失禁，真是不要臉啊。春雪把你說的那麼好，是被你騙了吧。」
　　聽我提到有田春雪的名字，黑雪姬渾身一震，竟然強撐著站了起來。她厭惡地看了我一眼，緩步走到自己的座位上收拾東西想要離開。
　　但我怎麼會讓她稱心如意，等她東西收拾好的時候，我上前一把抓住她的手。
　　「你想……呀！」
　　黑雪姬已經無法保持她平日裡一貫的成熟威嚴姿態，一天之內接連高潮四次的她無法保持站立，面朝下倒在座椅上，因為有座椅支撐著她的腹部，她沒有直接躺在地上，可真是因為如此，她正以「趴在座椅上撅著屁股」這種極度羞恥的姿態展現在我面前。
　　「原來不是普通的失禁，而是高潮了。」雖然一切都是我造成的，但我依舊想出言戲弄她，可惜黑雪姬仍然沉浸在高潮的餘韻中，無法回應我的嘲弄。
　　我蹲下去，輕輕掀開她的校裙，平時裡隱藏在校裙和褲襪中的美妙場景好無阻擋地暴露在我的面前，果然她的內褲也沒穿在身上呢。沒有內褲的阻擋，初中生少女美好的陰部一覽無餘，沒有長出毛髮的粉嫩小穴因為高潮的餘韻微微張開口，隱約能夠看見裡面代表純潔的處女膜，上方的粉嫩菊花也微微綻放著，輕輕蠕動的樣子非常可愛，讓我忍不住對著它輕吹一口氣。
　　私密位置感受到涼風的黑雪姬扭動著身體，想要擺脫此刻的困境，但我及時按住了她的腰，因為高潮而乏力的她根本無法擺脫我的掌控。
　　「只是讓看一下而已，亂動什麼，明明是個連內褲都不穿的淫蕩婊子。」說著，我忍不住向她挺翹的臀部拍了一巴掌。
　　這次的肌膚接觸又讓黑雪姬小小的高潮了一次，或許是對趁人之危的我表示不屑，她的小穴朝著我吐出了口水，差點就濺到了我的臉上，美麗的菊花也一張一合，可愛極了。
　　意外的黑雪姬什麼也沒說，也沒做出反抗，反而肩膀在不斷顫抖。我把她扶坐起來時，才發現原來她已經哭了，兩隻可愛的大眼睛裡不住地流出清澈地眼淚，那樣子讓我也不好意思再欺負她。
　　我從衣袋裡拿出手帕，小心翼翼地替她拭去眼淚，儘量不碰到她的肌膚。黑雪姬漸漸止住了淚水，面無表情地任我施為，一動也不動。替她擦乾眼淚之後，我把手帕遞給她。
　　黑雪姬望著我，眼中露出了疑惑的神色，我只好指了指她的下身。她順著我的手指看了看自己的下身——她一塌糊塗的陰部因為校裙向上掀起還暴露在空氣中。她紅著臉瞪了我一眼，快速地整理好衣服，遮住了美好的春光，最後還是忸怩地接過手帕，背過身清理自己地陰部。
　　等她清理完，發現我眼睛一眨不眨地看著她，有些不悅地說：「你怎麼還在這裡。」
　　「我想拿回自己的手帕。」
　　黑雪姬就要把手帕伸過來，伸到一半時忽然反應過來——手帕上都是自己的淫液，不能隨便給其他人，這麼想著的她拿著手帕猶豫了半天也沒拿定主意。
　　「算了，你洗乾淨之後再還給我。」
　　聽我這麼說，黑雪姬松了一口氣，卻被我架住一隻胳膊，扶著腰拉了起來。
　　「你這傢伙想幹什麼，快點放開我。」
　　「送你回家啊，你現在還能自己走路嗎？」
　　「當然可以。」黑雪姬逞強地甩開我，自己邁開步子向前走，那模樣就像醉漢一樣，一搖一擺，眼看著就要摔倒時，被我一把扶住腰肢。
　　「還是我送你回吧。」
　　「不用你這麼好心。」她掙扎著想要擺脫我。
　　「你以為我想當苦力嗎，我這都是為了春雪，他可是很尊敬你的，如果你出什麼事，他會很傷心的。」
　　聽到春雪的名字，她不再動作，半響之後才開口說：「不要……不要告訴他。」
　　「不要告訴誰？」
　　「不要告訴春雪今天的事。」她臉紅紅的，讓人忍不住繼續逗弄她。
　　「不要告訴春雪什麼事情，你不說清楚的話，我可不知道什麼該說什麼不該說。」
　　「就是今天……我在教室裡……高……高潮的事情……」
　　「擺脫別人做事的話，要給別人點謝禮才行吧。就把你的內褲和褲襪給我當作謝禮吧，反正看你樣子也不需要。」
　　「……可以。」黑雪姬鼓著腮幫，瞪著我，一雙大眼睛裡盈著水光，一副快要哭出來的表情。
　　感覺差不多的我不再戲弄她，默默地把她扶到椅子上坐下。然後從教室裡找出清理工具，將她留下的痕跡一一清理乾淨後，才再次把她扶起。
　　「你穿上這個。」我把自己的校服遞給她。
　　「為什麼？」黑雪姬接過我的校服，有些不知所措。
　　我沒說話，指了指她的校裙，藍色的裙子已經被她的尿液浸濕，雖然沒有異味，但很容易就被人發現。
　　黑雪姬的臉瞬間變紅，乖乖地穿上我的校服，好在我的身材高大，校服堪堪遮住了她的校裙。
　　然後，我叫了計程車送她回家，一路上自然對她動手動腳，不過這次只是隔著衣服揉捏她的臀部和腰肢這樣的次要敏感部位，沒讓她在外人面前出醜。
　　送她到家後，我又乘車回到春雪家，在家門口的時候，我忍不住揉了揉胯下硬梆梆的肉棒。在過去的兩個小時裡，我的肉棒都沒軟下去過，實在難過的很。
　　等下就會有肉吃了。我一邊這麼安慰著自己的小弟弟，一邊推開了門。
　　「我回來了。」
　　「歡迎回來，永君。」是沙耶阿姨成熟甜美的聲音。

第二章

　　等我到家的時候，不僅是沙耶阿姨，春雪也回到了家——他正在沙發上看著電視，而沙耶阿姨則在廚房裡做著飯。我打量了沙耶阿姨一番，她身上仍然穿著工作套裙，腿上套著略有些透明的灰色褲襪，一頭幹練的齊耳短髮，有一種成熟能幹的職場女性風采。屋裡飄著好聞的咖喱香味，看來今天的晚餐是咖喱啊。
　　「晚上好，春雪。」
　　「晚上好，觀月表哥。」
　　「今天我和黑之王交談了一番，果然她很可愛呢。」
　　「可愛？」春雪略帶疑問地重複著我的話。
　　「沒錯，簡直可愛到家了。沙耶阿姨在做飯吧，我去幫幫她。」我朝春雪意味深長地笑了笑，然後走向廚房。
　　「觀月表哥還會做飯嗎，好厲害啊。」春雪發出一聲讚歎後，將注意力又放回電視上了。
　　春雪家的廚房是開放式的，還有一個島台隔在客廳和廚房之間，而春雪所坐的方向背對著廚房，無法看到裡面發生的情形。
　　「不要這樣，你靠的太近了，觀月君。」沙耶阿姨一邊小聲地說，一邊躲避著緊貼在她身後的我。
　　「不要這麼冷淡嘛，歐巴桑。我只是想和歐巴桑更親近一些，畢竟我的父母在事故中去世了，賠償金也被人拿走填補挪用公款的漏洞，如果不跟歐巴桑搞好關係而被拋棄的話，我可是會無家可歸的。」我在沙耶阿姨耳邊撒嬌似地說出近似威脅的話。
　　聽了我的話，沙耶阿姨抗拒的動作變得微弱了很多，我的肉棒順利抵住她的臀部並輕輕地廝磨。沙耶阿姨仍然穿著灰色工作套裙和略顯透明的灰色褲襪，薄薄的套裙和褲襪根本沒有任何阻擋效果，成熟女性飽滿而富有彈性地臀肉帶給我的肉棒舒服的觸感。
　　已經生育過的沙耶阿姨不會不明白頂在她臀部上的堅硬物體是什麼，這點從她迅速變紅的耳朵就能知道。但她並沒有斥責我，只是微微掙扎了一下。見她沒有反抗，我決定得寸進尺——我悄悄把肉棒從褲子中取出，直接伸進沙耶阿姨的裙底，抵在她的蜜縫間。火熱的肉棒燙得沙耶阿姨發出了一聲驚叫。
　　「怎麼了，媽媽。」春雪從沙發上站起來，發出疑問。身材矮胖的他只有站在沙發上才能看見廚房中的情況。在他站起來之前，我就已經向右後方退開了一個身位，絕對不會讓他察覺到異常。
　　「剛才在蔬菜中發現了一隻蟲子，沒關係的。」在我想出藉口之前，善解人意的沙耶阿姨已經替我給出了答案。她的兒子應了一聲就躺回沙發看電視了。
　　「歐巴桑，你做的真好。」我在沙耶阿姨的耳邊悄聲說話，再度把肉棒插進她的蜜縫和腿縫之間，綿軟溫暖的外陰、結實緊致的大腿以及包裹著她下半身的順滑的高級褲襪給我相當的快感，如果不是前兩個小時硬挺著肉棒多少有些麻痹，也許這一下就能讓我射出來。
　　「嗚嗚嗚……」因為害怕被春雪發現，沙耶阿姨不敢發出太大的聲音，也只能小幅度地扭動試圖從我手中脫身，可惜這不僅無濟於事，反而增加了我的快感。
　　這刺激不僅針對我一個人，沙耶阿姨也感到了同樣的快感，不一會兒，我就感到肉棒上傳來一陣濕氣。
　　「你已經濕了，歐巴桑，看來你也有快感嘛。」
　　沙耶阿姨沒有回答，只是輕輕地搖著頭，像是在反駁我的話或是告誡我停下來。我把她的恥縫當作蜜穴一樣抽插，聽說沙耶阿姨是在７年前離婚的，久曠的少婦面對我的侵犯沒有任何抵抗能力，她的內褲和褲襪已經被蜜汁侵濕，讓我的進出更加順暢，仔細聽的話，還能聽到微弱的水聲。好在或者說遺憾的是，春雪已經沉浸在電視中，絲毫察覺不到我們這邊的異常。
　　「快停下來，山鳥君，我們是親戚，不該這樣。」沙耶阿姨一臉潮紅地說著無濟於事的話，口中如蘭的香氣拂過我的臉龐，微微發癢。
　　「我只是害怕被拋棄才想和歐巴桑搞好關係而已，為什麼要停下來。」我一邊說話，一邊舔舐著沙耶阿姨白皙修長的脖子。
　　「就…就算……不這樣，我也會……好好對待你的。」
　　「那我父母的賠償金怎麼辦，可是全被歐巴桑拿走了哦。」
　　「我會慢慢還給你的……」
　　「那可是2億日元啊，你準備什麼時候還給我。」
　　沙耶阿姨沒說話，而是微微垂下頭。看懂她那副樣子，我忍不住大幅度擺動，肉棒跟雙腿和蜜穴不住的摩擦，那種強烈的快感讓我有些微喘：「如果這件事被員警知道的話，歐巴桑回去坐牢吧，不知道那時候春雪會被誰收留呢。」
　　沙耶阿姨徹底放棄了反抗，一副認命的樣子任我施為。其實她也並非不知道我在對她做著淫穢的事情，畢竟我在她腦海中留下的只是一道資訊，而非強制性命令，但她由這條資訊能夠得出「山鳥掌握著自己致命的弱點」的結論，因此才會默默忍受我的淫辱。
　　平日幹練威嚴的少婦此時一副逆來順受的模樣讓我無比激動，肉棒也向我發送即將射精的信號。我大力地抽插幾個來回，然後將龜頭對準沙耶阿姨的蜜穴，死命地向前頂，肉棒隔著褲襪和內褲插進了蜜穴好幾公分，整個龜頭都陷在她緊致的陰道中。沙耶阿姨也被我頂得趴在了操作臺上，在被插入了瞬間她差點發出了叫聲，好在她自己捂住了嘴巴，默默地撅著豐滿的臀部接受我的欲望。
　　接著，我的肉棒就一跳一跳地射出了大股的精液，被拉伸的褲襪和內褲絲毫無法阻擋精液的射入。在沙耶阿姨穿著完好的情況下，我的精液幾乎全部進入了她的陰道。雖然沙耶阿姨臉上的春情依舊存在，可眼中已經水光隱隱，原本幹練威嚴的少婦在我的淫辱下泫然欲泣，這景象給我帶來極大的滿足感，可是著一切都還沒有結束。
　　我托起沙耶阿姨的身體，把她輕輕放到地上，讓我的肉棒對著她的臉龐。沾著精液的肉棒依舊精神飽滿，我用龜頭不停戳弄沙耶阿姨豐潤的嘴唇，希望能進去。可沙耶阿姨死死抿著嘴，讓我無法進入，同時用嗔怒的眼神盯著我，如果沒有抵在她嘴唇上的肉棒，她這個表情還是非常有氣勢的，也許她在公司的時候就是個樣子吧。
　　被做了下流的事情之後，終於開始反抗了嗎……
　　「春雪。」我突然出聲喊道。
　　「嗯。」春雪從沙發上露出個腦袋看著我，因為由操作臺的阻擋，以他的視角自然無法看見我正在用肉棒戳弄著她母親的嘴唇。
　　「馬上就要吃飯了，你看的電視結束了嗎？」
　　試了幾次後，沙耶阿姨緩緩張開雙唇含進了我的肉棒，大概是被脅迫的原因，沙耶阿姨被我的肉棒插進口腔之後就不再有所動作，但溫暖柔嫩的口腔和脅迫成功的滿足仍然給我帶來極大的快感，剛剛隔著衣物在沙耶阿姨體內射精的肉棒又變得精神滿滿。
　　「就快結束了，我媽媽呢？」
　　「她去上廁所了，你繼續看電視吧。」我上面隨口說道，下面卻輕輕地扶著沙耶阿姨的頭輕輕前後擺動，讓我地肉棒不斷在她的嘴中不斷進出。為了不讓春雪發現異常，動作幅度很小，但是在別人不知道的情況下侵犯別人母親的嘴唇卻給我帶了極大的快感。
　　春雪應了一聲又躺回沙發上看電視了。
　　由於時間緊迫，我操控著自己的神經連接裝置讓自己立即發射。在將要射出的時候，我突然靈光一閃，從碗櫃中取出一個盤子，然後死命向前頂，將近20cm的肉棒幾乎都塞進了沙耶阿姨的喉嚨，緊致的喉嚨讓我舒爽無比，可對沙耶阿姨卻並非如此。毫無準備的沙耶阿姨在窒息和噁心感的作用下，發出了嗚嗚的聲音好在沒有引起春雪的注意，同時她的雙手也本能地將我往外推，但她的位置不好發力又害怕被春雪發現，只能被我牢牢壓制住，腦袋抵在廚壁上。
　　幾乎在下個瞬間，我就射出了精液。可是我卻沒有把全部的精液注入沙耶阿姨的食道，在射出兩股之後，我就抽出肉棒，把接下來的十幾股精液全部射在盤子裡。潔白的盤子中堆積了厚厚的一層精液，散發著濃濃的腥味，幸好被咖喱飯的香味給掩蓋住了。
　　我又拿出另外兩個盤子，分別裝好米飯淋上咖喱飯，確保加料的那份咖喱飯看不出什麼異樣。而沙耶阿姨則倚在廚壁上不住地低聲喘息，即使這個時候她也沒忘記不能引起春雪的注意。看她恢復的差不多後，我開始招呼春雪：「春雪，晚飯好了哦。」
　　「嗨。」春雪應了一聲後跑過來，隔著操作臺問我，「我媽媽呢？」
　　以他的視角只能看到我的腰部以上，既不能看到我裸露的肉棒也無法看到坐在地上的沙耶阿姨。當然，讓他看見也無所謂，我的Brain Hack能夠解決這些麻煩，這也是我如此肆無忌憚的原因。
　　我指著肉棒對沙耶阿姨說：「有髒東西掉在地上，她正在清理呢。」
　　沙耶阿姨的臉上露出認命似的無奈表情，然後緩緩張開口，含入我的肉棒，不住地吸吮著清理肉棒表面殘留的口水和精液。
　　「這樣啊。」春雪應了一聲後不再懷疑。
　　「來，幫我把咖喱飯端過去。」我把兩份沒加料的咖喱飯遞給他。趁著他轉身去餐廳時，我贊許地拍拍沙耶阿姨的腦袋，把已經清理乾淨的肉棒從她嘴裡退出收進褲子中。
　　沙耶阿姨稍微整理了一下衣服和髮型，讓自己看起來不那麼狼狽。她一邊收拾一邊用責怪的眼神望著我，似乎想讓我適可而止，她可是知道我接下來準備做什麼的。可惜她臉上的酡紅怎麼也消不下去，嘴角還殘留著少許精液，使她原本應當嚴肅的表情充滿了魅惑，發射後的賢者時間瞬間結束。
　　我剛要有所動作，沙耶阿姨就撇開我率先走到餐廳。等我端著加料的咖喱飯進入餐廳的時候，沙耶阿姨和春雪都已經就坐，各自面前都擺著一盤咖喱飯。看來沙耶阿姨是想把加料的咖喱飯留給我自己，沒想到我美麗大方的沙耶阿姨竟然打的是這種小聰明。
　　可是，這能對我來說有意義嗎？
　　「春雪，我們可以換一下盤子嗎？」說著這話的時候，我朝著沙耶阿姨露出了意味深長的笑容。
　　「好啊。」也沒問為什麼，春雪就把自己那份咖喱飯讓給了我。
　　就在我要把加料的那份咖喱飯遞給春雪的時候，卻被沙耶阿姨奪了過去。她把自己乾淨的那份給了春雪，自己則收下了加料的咖喱飯：「山鳥君，也跟我換一下吧。」
　　「當然沒有問題，不過這是你自己換的哦。」我朝著沙耶阿姨露出了得意的笑容，而春雪則是疑惑地望著我們倆，他本能地察覺出其中有某種特別的原因卻無從知曉。小小的插曲就此告一段落，我緊挨著沙耶阿姨的右手邊坐下，放在桌子下麵的左手撫上她的大腿，不得不說套在褲襪中的結實大腿的手感真棒。
　　沙耶阿姨臉上憤懣的表情一閃而過，瞬間就恢復了正常，也只有一直緊盯著她的我才能察覺。她之所以如此隱藏自己的情感，恐怕是害怕春雪察覺到她的異常，想通了這點的我將會更加肆無忌憚。添加了精液作為佐材的咖喱飯想必無論是味道還是氣味都不怎麼樣，這點從沙耶阿姨不時輕皺的眉頭就能看出。可即便如此，她依舊裝作若無其事的模樣，一口一口地將拌有我的精液的咖喱飯吞入口中，看得我無比激動。
　　漸漸地，光是撫摸大腿已經無法滿足我，由於沙耶阿姨穿的是褲襪，我無法從下方把手伸進去。只能悄悄解開沙耶阿姨套裙的紐扣，從上方把手伸進了她的褲襪內，手一伸進去就感到潮濕的氣息，那是我的精液和她的蜜汁侵染的結果。
　　我在她的陰部揉弄了一會兒，不時地揉捏彈弄她的陰蒂和尿道口，還試著將手指插進她的蜜穴。
　　雖然沙耶阿姨表面上保持著鎮定，但吃飯的速度卻降了下來，臉上的潮紅也越來越明顯，好在春雪專心吃著飯，並沒有發現異常。她也曾試著用左手阻止我，但因為害怕春雪察覺，她的動作很小，根本無法阻擋我分毫，甚至還帶給我一絲絲別樣的情趣。把沙耶阿姨的蜜穴玩弄得蜜液橫流之後，我把手放在她的身後，揉捏她緊致豐滿的臀部。揉弄了一會兒後，我猛然將左手中指插進她的肛門，毫無準備之下，我的手指盡根沒入。
　　「啊。」沙耶阿姨發出了小小的一聲驚叫，聯手中的勺子也差點拿不住。
　　「怎麼了，歐巴桑。」我率先出聲詢問，籍著這個機會，我的中指在沙耶阿姨的肛門中不斷進出。她紅著臉橫了我一眼，可惜泛著水光的眼睛更像是在撒嬌，而非斥責。
　　「沒什麼，只是想起一些的工作上的事情。」
　　「什麼事情？」春雪問。
　　「只是工作上的事情，你們就不要過問了。」經這麼一說，春雪也不再過問，低下頭乖乖地吃飯。
　　沙耶阿姨的動作越來越正常，像是已經習慣了我的褻玩，也只有越來越紅的臉龐和不時扭動的身體能證明我在她肛門中不斷進出的手指非沒有在做無用功。
　　快要吃完的時候，我明顯感到她的身體輕微的不自然的抖動了幾下，春雪沒有注意到，而我依然還插在她身體裡的手指卻能感受到她的肛門括約肌在一段時間裡強力的張合了幾次。
　　我在春雪家的第二頓晚飯就這麼在沙耶阿姨的子目前指侵肛門高潮中結束了。

第三章

　　用過晚飯，春雪先去泡澡，我和沙耶阿姨則在清理廚房。準確來說，是沙耶阿姨在清理廚房，而我在幫她清理下身。她的身體前傾靠在洗手池邊，套裙被我推到腰間，被褲襪和內褲包裹的挺翹渾圓的臀部反而更能勾起人的欲望。
　　因為被我隔衣內射過，沙耶阿姨的下身的氣味非常糟糕，我就掬一抔清水淋在她的屁股上。突然被冷水一激，她全身微微一震，忍不住回頭看我，結果看到正在仔細研究她翹臀的我。被淋濕的褲襪顏色雖然有所加深，卻更加透明了，將她隱藏在褲襪下雙腿展現出來。
　　再也忍受不了的我一把將沙耶阿姨的內褲和褲襪扯到腿間，讓她的陰道和屁眼暴露在空氣中。已經生過孩子的沙耶阿姨的外陰和屁眼不似少女那樣粉嫩，也不是倒人胃口的黑色，而是介於兩者之間的成熟而誘人的媚紅色，已經熟透的性器在空氣中綻放，邀請我肆意地褻玩它。
　　「不要……」意識到自己最後的屏障已經被我褪去的沙耶阿姨發出了微弱的哀求聲。
　　我沒說話，而是把肉棒從褲子中取出，早已按捺不住的肉棒一跳一跳地向沙耶阿姨示威。第一次正視我巨大肉棒的沙耶阿姨微微有些吃驚，不知道在想些什麼臉上一紅。
　　我把她的身子掰過去，上半身貼在桌面上，一手按著她的腰，另一隻手扶著她的臀部，讓她的臀部儘量翹起。接著把我的肉棒貼著她的蜜縫輕輕地廝磨，火熱的肉棒燙得她渾身一顫，下身的肉穴吐出些許蜜液沾濕了我的肉棒。
　　「不要插進那裡……」沙耶阿姨把頭埋進臂彎，高挺著翹臀任我侵犯，一副可愛的鴕鳥模樣。
　　「那裡是哪裡？」
　　「陰…道……」沙耶阿姨紅著臉支支吾吾地說。
　　「陰道？歐巴桑不說清楚的話，我可什麼都不明白哦。」我惡趣味地將肉棒在沙耶阿姨的肉唇中研磨，不時用龜頭頂住她的陰道口。每當我作勢要頂進去的時候，她的身體就會開始緊繃，而我退出時她就會放鬆，我有些惡趣味地用這種方式控制著她的身體緊繃或是放鬆。
　　「不要插進我的陰道……」沙耶阿姨的聲音細若蚊蠅，如果不是神經連接裝置強化了我的感官，剛才那句話我根本聽不見。
　　「聲音太小了，歐巴桑。如果不讓我聽見的話，要是我出什麼錯誤的事情就糟糕了。」
　　「請不要把你的陰莖插進我的陰道。」沙耶阿姨自暴自棄地大聲喊出來，等喊完之後才意識到春雪還在浴室中泡澡，擔憂地望著浴室的方向。不過春雪被我用Brain Hack限制了聽覺，肯定不會發現浴室外的異常。
　　「既然歐巴桑這麼說……」我裝模作樣地沉吟了一會兒，讓沙耶阿姨產生一絲僥倖，等她再度失去希望時才開口說：「那就不插進陰道吧。」
　　驚訝的沙耶阿姨忍不住回頭看了我一眼，讓我看見她媚得快要滴水的臉龐，她的眼中除了不可置信外還有一絲的感激。
　　當然，我不會這麼簡單就被感動到。
　　我用手指著自己堅硬的肉棒，說：「不過這個你總得幫我解決掉。」
　　沙耶阿姨有些害羞地看著我的肉棒，扭捏著遲遲沒有動作。生氣的我用手一拍她的翹臀，低喝道：「腰沉下去，屁股抬高，雙腿併攏。」
　　大概沙耶阿姨以為我會信守承諾繼續剛才的把戲，嬌媚地橫了我一眼，然後乖乖地翹起豐滿的臀部。我順勢將肉棒插進她的雙腿間，貼著她的肉縫快速的進出，頂得她前後晃動，激起一波波臀浪。
　　即使是這樣的體外淫戲對她而言也並非毫無快感，她的淫液止不住地流出來，徹底打濕了我的肉棒。我揉捏著她豐滿的肉臀，不時扒開她的臀縫，觀察到她的菊花在空氣中一張一閉。等到她全身泛紅，快要高潮的時候，我的肉棒抽離了她的身體，在她看不見的時候戴上了肛交專用型安全套。
　　高潮被中止的沙耶阿姨回頭瞄了我一眼，眼中滿是饑渴，喉嚨裡發出模糊的單音節，像是催促我繼續下去。
　　我沖著沙耶阿姨邪笑一聲，扒開她的臀縫，對準她的肛門悍然插進去，毫無準備的肛門瞬間被我破開，直入半個棒身。
　　「啊！」
　　肛門遭到侵襲的沙耶阿姨顧不上浴室中的兒子，發出一聲高亢的叫聲，瞪大了雙眼。喊到了一半才反應過來，緊張地盯著浴室。而我則趁她不注意的時候，把肉棒剩下的部分緩緩推進她的肛門。她的肛門事先沒有進行潤滑，相當的乾澀，但我用的肛交專用型安全套的潤滑效果非常好，足以讓我將肉棒插入她的肛門。
　　不過即使這樣，肉棒摩擦肛肉造成的痛楚依舊讓沙耶阿姨難以忍受。
　　沙耶阿姨恨恨地盯著我，眼中痛苦和委屈讓我都有些不好意思，只能撇開目光不去看她的眼睛。她緊致的肛門和肛腸包裹著我的肉棒，不時收縮一下，提醒我正插著我的姨媽的肛門，無論是心理還是生理上的快感都使我忍不住快速抽插。
　　肛門初次受到襲擊的沙耶阿姨顯然無法忍受快速的抽插，她一邊劇烈地掙扎，一邊用力地捶打操弄著她肛門的我，不過因為趴在桌面的體位和被我肉棒貫穿的緣故，她的拳頭軟弱無力，也無法擺脫我的掌握，反而更像是配合著我姦淫她的肛門。
　　她似乎想說什麼，可最終欲言又止。
　　早在晚餐玩弄沙耶阿姨的肛門時，我就已經發現肛門也是她的敏感點之一，在她的肛門適應了我的肉棒之後，她漸漸能夠感到來自肛門的變態快感。隨著來自肛門的變態快感堆積，她漸漸臨近了高潮。
　　初次獲得肛門高潮的沙耶阿姨不再顧忌什麼，一手揉著自己的陰蒂，一手揉著自己的胸部。這次我沒有耍任何手段，配合著將她送上巔峰。高潮的她身體後仰，不時顫抖一下，全身佈滿了潮紅，樣子誘惑極了。
　　通過Brain Hack知道春雪已經洗完澡的我也不再忍耐，大力抽插幾下後，把肉棒全塞進了她的肛門中，在安全套裡射出了精液。
　　射完精之後，我取下安全套，看到套子裡積滿了精液，我惡趣味地把安全套反著塞進了沙耶阿姨的肛門。然後連下身都來不及清理，只是稍稍整理一下衣物後，春雪就推開浴室出來了。
　　洗完澡的春雪只能看到媽媽和表哥在廚房裡愉快地聊天，雖然媽媽身上的衣物有點亂，臉也很紅，姿勢還很奇怪，但他還是下意識地忽略了這些奇怪的地方，現在他的腦海裡思考的都是關於明天軍團戰的事情。
　　「我也去洗澡了。」沙耶阿姨找了個理由躲進了浴室，被我塞進的屁眼中安全套令她非常難受，而且安全套是反著推進去的，裡面的精液已經全部漏了出來。
　　殘留在腸道內的精液讓她有種未排泄乾淨的錯覺，她迫不及待想要解決她。
　　用Brain Hack控制春雪去睡覺後，我試著推開浴室的門卻發現被鎖住了。
　　稍微耍了些小把戲的我很輕鬆地進入了浴室的門。
　　一進門，就看見沙耶阿姨光著屁股蹲坐在馬桶上，左手扒開自己的臀縫，右手的食指和中指則在她的肛門中扣弄的精彩場面。看樣子她是想取出肛腸中的安全套，結果因為剛剛高潮的肛門不受控制，許久都無法把安全套拉出來，只能伸手進去掏弄。也虧我剛才用肉棒給她擴了肛，不然兩根手指肯定伸不進去
　　稍稍感歎一下，我立馬用視野捕捉給她拍了張照，如此精彩的場面可不多見。
　　我的視野捕捉系統一直都是運行的，無論是玩弄黑雪姬還是沙耶阿姨的情形都被一絲不漏地給攝像了。
　　被我窺見如此羞恥場面的沙耶阿姨，趕緊把手從肛門中抽了出來，雙手捂臉想要借此躲避現實，可又想起自己的手指在肛門中扣弄過，噁心地挪開雙手。不知所措的她僵在馬桶上，泫然欲泣，口中不知在念什麼，那模樣比剛才被我肛奸的時候更加可憐。
　　我得意一笑，撲向花容失色的沙耶阿姨夜才剛開始。

第四章

　　第二天早晨，我醒來的時候，沙耶阿姨躺在我的臂彎中，昨天晚上我連玩她三大件一直到深夜，此刻還沉浸在睡夢中。我小心翼翼地挪開身子，儘量不吵醒她，即使今天是週六，她也一樣要去公司上班，就讓多睡一會兒好了。我穿好衣服之後就跑到廚房裡準備晚餐，期待著下午的軍團領土戰。
　　週六下午的軍團領土戰如期而至，本來像這樣的團隊活動很難湊齊所有人，但由於Brain Burst和現實脫離的特性，黑色星雲每次都是全員出動。不過，加上軍團長也只有四個人的軍團是不是太過寒酸了一點……
　　不過好在各位都是一把好手，即使面對人數上的劣勢也是遊刃有餘。此刻黛拓武深青之樁（Cyan Pile）正使用戰技飛針四射，從胸口射出密集的飛針壓制著對方的進攻，讓我的黑武士和黑雪姬的黑之睡蓮得以接近對方，而春雪的白銀之鴉正在上空徘徊尋找機會接近對方的本陣。
　　既然對方敢來挑戰，自然也不是泛泛之輩，我和黑雪姬在離對方本陣相當遠的地方就被攔住了，春雪也被對方的狙擊手盯住，只能不停地在天空盤旋。
　　阻擋在我們面前的是手持巨盾的綠色騎士和握著霰彈槍的紅色小人，有巨盾騎士的保護，紅色小人能夠肆無忌憚地發射霰彈槍。霰彈槍的大範圍攻擊和高威力使得閃避動作的效果很差，我和黑雪姬幾次想要衝過去都被霰彈槍給壓制回來。
　　「看來對方很麻煩啊，要上了哦。」黑雪姬見強沖不過去，就切換成攻擊姿態，雙手雙腳的劍刃都翻轉出來，身上也開始發出紫色的光芒。就在她想要衝上去的時候，被我攔了下來，她有些疑惑地望著我。
　　「今天是我第一次參加領土戰，就讓我好好表現一下好了。」
　　聽我這麼說，黑雪姬也不再有所動作，好整以暇地看著我接下來的動作。
　　「喂，你以為你是黑之王嗎，居然想一個人對付我們兩個。」見我一個人走到他們面前，紅色的小人開口譏諷道，而巨盾騎士只是默默把他扛在肩上並架好盾做出防禦姿態。
　　我沒說話，只是緩緩拔刀擺出中端構。
　　紅色小人朝我開了一槍，密集的彈幕朝我籠罩過來，我則快速向巨盾騎士的方向沖過去躲開了這波彈雨。我試著朝著騎士的盾牌砍了一刀，反震之力讓我雙手發麻，而對方的盾紋絲不動，看來想要從正面破盾是不太可能的事情。
　　這時，第二波彈幕攻擊又來了，我只好想右方挪移堪堪躲開了攻擊。等我準備好架勢再次攻擊的時候，巨盾騎士已經調整好方向，再次防禦住我的攻擊。眼見短時間內難以有所建樹，我乾脆不停地攻擊對方的盾牌，甚至為了快速積蓄必殺槽還故意吃了對方的彈幕攻擊。
　　「怎麼樣，要我幫忙嗎？」
　　當我正在計算對方霰彈槍的攻擊傷害和彈藥裝填速度的時候，黑雪姬的聲音從後方傳來，大概是見我吃癟，她的聲音裡滿是嘲諷。
　　「當然嘍，就麻煩你幫我把接下來的雙殺場面記錄下來吧。」
　　必殺槽已經蓄滿的我再次躲過對方的彈幕攻擊後，使出了自己的戰技飛天斬，接著下粘的反彈力量高高躍起，再踏著對方的盾牌躍至半空。由於我的計算，對方紅色小人還在裝填之中，無法攻擊身在空中的我，而我接著重力從空中恨恨斬下，結結實實受了這一招地紅色小人狠狠地摔出去老遠。雖然這招很強力但不足秒殺對方，不過能把對方打出巨盾騎士的保護範圍就足夠了。
　　奧義——無想（裝逼）劍。
　　落地之後，我發動奧義，收刀入鞘，緩緩向對方走去。發動這個奧義時候的我強制前進，可以說全身都是破綻，吃了恢復過來的紅色小人兩發攻擊，不過這些都是計算好的，這兩發攻擊雖然很疼，但不足以殺死我，反而替我裝填了必殺槽。
　　「不要過來！」霰彈槍中僅有的兩發子彈打完之後，紅色小人一邊慌張地裝填子彈，一邊往後退，口中還大叫著。
　　等他裝填完畢的時候，我已經走到他的身前，緩緩抬起太刀由上至下一刀砍下。雖然這一刀非常緩慢，但有種開天闢地的氣勢，讓人不由自主地產生不可反抗的想法，威力也是相當驚人，不過發動的前置準備時間太長，只能在特殊場合使用。
　　這個時候的巨盾騎士還在努力趕過來，不過因為兩者的距離太遠，手持巨盾的他速度也相當緩慢，所以他只能眼睜睜地看著他的隊友被我砍成兩半。
　　解決掉對方的攻堅手，剩下的肉盾就很好處理了。故意吃了兩發霰彈槍蓄滿了必殺槽的我再次使出奧義，虎沖——收刀的同時快速往前沖，繞到巨盾騎士的背後，因為巨盾的笨重，騎士的轉向非常緩慢，讓我順利靠近他的背後並拔刀攻擊，鋒利的刀刃在他的後背劃出一道巨大的傷口，影響了他的轉向動作，而我接著虎沖的勢頭沖到他的側方。這個時候他還未完成轉向，保持著後背對著我的糟糕形式。
　　我反手一式小夜時雨，迅速砍對方好幾刀。由於我的被動技能殺人劍，攻擊對方的背後造成的傷害會大大提高，因此即使是血厚防高的巨盾騎士也在我的攻擊中掛掉。順利拿到雙殺的我擺了個漂亮的殘心後，才緩緩收刀。
　　「真是精彩。」黑雪姬忍不住讚歎道。
　　我忍不住想要誇自己幾句，但領土戰勝利的提示出現在眼前，看來春雪已經順利壓制了敵方的本陣，本周的領土戰以勝利告終。
　　紛紛下線的眾人在春雪家慶祝，座位新加入的成員，我自然受到了相當的關注。
　　「觀月表哥好厲害，我在天上看得清清楚楚，一下子就把對方打得落花流水。」
　　春雪一臉讚歎地望著我，旁邊的黛拓武也向我投以相同的目光，可惜黑雪姬沒有過來，真想看道她誇獎我的樣子啊。
　　「不，春雪你才厲害呢，一下子就壓制了對方的本陣。」
　　「沒什麼，我只是恰巧會飛而已。」春雪不好意思地笑了起來。
　　這個時候，黛拓武突然問道：「前輩，你在遊戲中的劍術那麼好，想必現實中也非常厲害吧，要不要加入我們劍道部？」
　　「還是算了吧，我還有自己的事情要做。」我不假思索地拒絕了他。
　　被我拒絕後，他也沒有再提，繼續慶祝領土戰的勝利。
　　陽光明媚的週一早晨，我踏著鈴聲進入了教室。甫一進門，就看見端坐著的黑雪姬，氣質優雅的她在學生中是相當獨特的存在，會情不自禁地被她所吸引，更何況有著黑色長髮和姣好面容的她本來就很漂亮。
　　不知道是不是因為我在領土戰中的出色表現，黑雪姬還略微對我露出了友好的笑容。看來我在上周給她的印象還不夠深刻，必須更加地努力才行啊。
　　雖然心裡想著不可告人的事，但表面上我還是對著黑雪姬報以一笑。雙方都沒有說話，因為第一節課馬上就開始了。
　　第一節課是數學，對初中生來說非常重要的課程，對黑雪姬也不例外。此刻她正專心地望著黑板，還不時記錄什麼，認真的樣子非常好看，讓人忍不住戲弄她。
　　我把那天在教室裡錄下的關於黑雪姬的高潮視頻匿名張貼給她，期待著她的反應。
　　「啊！」
　　課程上到一半，黑雪姬突然發出一聲驚叫，引得全班同學的注目。
　　「發生了什麼嗎，黑雪姬同學？」講臺上嚴肅刻板的男性數學老師關心地問。
　　黑雪姬是全班，不，全校的優秀學生，很容易就能獲得老師們的好感，何況還是個小美人。所以此時的數學老師才會出言詢問，如果換成是其他的人也許只能得到斥責。
　　「沒什麼，只是稍微有些不舒服。」看到全班同學都關注著自己，黑雪姬的臉不禁紅了起來。
　　「要去醫務室嗎？」
　　「不用，沒什麼大不了的。」
　　見到自己的愛徒沒什麼事情，教師繼續開始上課，學生們的注意力也從黑雪姬的身上移開。見自己不再是眾人關注的焦點，黑雪姬才轉過頭用憤怒地眼神盯著我。
　　「有什麼事嗎，master？」我裝出無辜地表情問。
　　「哼！」
　　黑雪姬盯了我好一會兒，見我沒什麼反應才哼了一聲轉過頭。我看著她紅著臉生氣的樣子，差點忍不住笑出了聲。
　　午休時間，剛要站起來的黑雪姬突然眼前一黑，我用Brain Hack剝奪了她的視野，讓她什麼都看不見。許久之後，我才恢復了她的視野。於此同時，她的眼前出現了一行字：如果不想視野被永遠剝奪的話，等會就來二樓的女廁所最右邊的隔間。
　　突然受到威脅的黑雪姬狐疑地望著我，見我還在若無其事地吃著便當，有些無法確定。
　　「觀月君。」
　　「嗯？」突然被叫到我抬起頭，臉上的表情無懈可擊。
　　「不，沒什麼……」
　　「master，我是你的下屬，如果有什麼為難的事情，請儘管告訴我，在下必當竭力為master分憂。」我一臉正氣地說著這樣的話，絲毫不為自己的所作所為感到羞恥。
　　「不，真的沒什麼。」似乎是我的話打消了她的懷疑，她拒絕了我的幫助後，匆匆離開了教室。
　　我通過植入她神經連接裝置的幕後程式密切地關注著她的行動，如果她做出什麼異常活動或者聯繫了別人的話，今天的活動就會取消，畢竟我不能暴露自己。
　　好在一切順利，黑雪姬誰也沒有通知，徑直走進了我指定的地點。
　　我尾隨著黑雪姬到了女廁門口，確定沒什麼人之後閃身進入了其中，在進入她所在的隔間前，我已經遮罩了她的視野，現在的她什麼都看不見。相對的，她的聽覺靈敏了許多，連我進入隔間的聲音都能聽見。
　　「你是誰？對我做了什麼？」黑雪姬的聲音中透著一絲慌張，不復以往的鎮定。這也是難免的，不管是誰，突然失明的時候難免會有所慌張，相較之下她的變現已經相當優秀了。
　　我沒有說話也沒有動作，任由時間流逝。
　　「說話啊，你到底想幹什麼？」黑雪姬等得不耐煩了，忍不住摸索著向我走來，想要碰觸我的身體。
　　我自然不會讓她得逞，先她一步抓住她的雙手。雖然她在遊戲中是Level 9的強力角色，但現實中只是一個貧弱的初中生少女，即使再怎麼掙扎也無法擺脫我的控制。
　　「你是男生吧，你到底想幹什麼，你知道這樣做是違法的吧！」黑雪姬不斷大聲斥責我，在我看來，這其實是她心虛的表現。
　　我拿出手帕將黑雪姬的雙手綁在一起，把她按倒在馬桶上。黑雪姬一臉驚慌地坐在馬桶蓋上，不時地想要掙扎，卻被我牢牢地壓制住。
　　我蹲下身子，湊近黑雪姬的裙下，黑色褲襪包裹著的纖細修長的美腿展露在我的面前，一股少女所特有的青春氣息鋪面而來，略帶著少女的體香，讓我忍不住大口大口的呼吸。
　　感受到我火熱的鼻息，什麼都看不見的黑雪姬開始叫駡道：「變態，你在幹什麼！」
　　我不說話，只顧嗅著黑雪姬身上美好的氣息，這樣變態的行為最能令女性恐慌，特別是在看不見的時候。
　　黑雪姬不停晃動自己的身體，還用雙手捶打我的頭，迫不得已之下我只能通過Hack程式降低她的力量，讓她捶打在我身上的力道像是在按摩一樣。同時按住她的膝蓋，分開她的雙腿，湊近她的陰部。火熱的鼻息打在她蜜唇上，讓她更加驚慌，也帶給她奇特的快感。沒過一會兒，我就發現她襠部的褲襪出現了一絲水跡。
　　「看看，究竟誰是變態，難道被這樣對待也會產生快感嗎？」我特意用變聲器改變了自己的聲音，讓黑雪姬無從猜測我的身份。同時用手指輕輕撫弄她的陰部，讓她體驗類似馬殺雞的快感。這種舒服的感覺混合著不安，讓黑雪姬身上的雞皮疙瘩都立了起來。
　　「我……才沒有產生快感呢……」黑雪姬紅著臉狡辯道。
　　「真是個愛撒謊的傢伙。」我一邊感歎著，一邊拉開褲子的拉鍊，掏出早已勃起的肉棒。
　　「才沒有說……啊！」黑雪姬突然發出一聲驚叫，卻是我把肉棒貼在了她的大腿上。
　　雖然黑雪姬的大腿並不豐滿，但充滿了彈性，上面還包裹著順滑的高級絲襪，和昨天玩弄沙耶阿姨時的觸感很不一樣，不過同樣很舒服就是。
　　「變態，你究竟在幹什麼，快點拿開！」黑雪姬厭惡地喊道，大腿上傳來的火熱觸感讓她猜測到貼在她大腿上的是什麼東西，她不斷扭動著身體，想要擺脫我的肉棒。
　　雖然慢慢玩弄黑雪姬的感覺很不錯，但午休的時間已經不多了，我把她的雙腿併攏，將肉棒插入她的大腿縫之間，並且不斷抽插。明白我在做什麼的黑雪姬一邊叫駡著，一邊做出微弱的反抗。
　　順滑的褲襪帶給我爽快的感覺，大腿的觸感也很好，耳邊還有黑雪姬因為緊張和噁心而變調的入馬生，我抽插了一陣之後不再忍耐，在她的雙腿見射了一發。
　　黑雪姬緊緊併攏的雙腿接納了我全部的精液，尚未液化的精液像果醬一樣黏在她的大腿上。我擔心等會會被人發現，就好心地幫她抹開，大量濃厚的精液把她的大腿塗了個遍，當然她可愛的蜜唇也沒忘記，明顯能看出濕跡的褲襪散發著怪異的腥味。
　　「變態，你究竟在幹什麼！」黑雪姬聳動著鼻子聞到空氣中的異常，同時也感覺到大腿上和陰部的潮濕。
　　「嘿嘿，既然你讓我那麼舒服，我也要投桃報李。」我隔著她的褲襪揉弄她的陰部，還不時揉捏挑動她的陰蒂和尿道口，給予她快感。
　　也許是隔著褲襪對她的刺激不明顯，很長時間都沒能讓她高潮，這使我產生一絲挫敗感。不過時間緊迫，馬上下午的課程就要開始了，我只好用「作弊」的方法使她高潮，並且調高這次高潮的快感，讓她體驗了平時兩倍的刺激。
　　「快…停……要來了，不…不……看……」
　　雙倍快感下的黑雪姬連話都說不完整，全身泛著潮紅，止不住地痙攣，強烈的高潮讓她放鬆了對尿道括約肌的控制力，再加上肌肉痙攣，她毫無意外地失禁了。激射而出的尿液噴出老遠，打在了隔間的門上，還好我躲避的及時，沒有被噴到。
　　黑雪姬這次高潮的反應太過強烈，甚至讓我懷疑她是否存在猝死的可能，所以在隔間中等了一會兒才離開。等我回到教室後，才解開對黑雪姬的視野遮罩。
　　黑雪姬回到教室的時候已經是上課10分鐘之後了，大概是清理廁所隔間消耗了過多的時間。很多人和我一樣，注意到她腿上的褲襪不見了，一雙修長白皙的美腿袒露在空氣中。
　　對於黑雪姬這樣優秀的學生，哪一位老師都不會為難她，稍一詢問後就讓她回到自己的座位上。從進門之後，黑雪姬就不時盯著我，大概她對我保持著懷疑。
　　想從我身上發現異常，卻看見我一直若有所思地看著她的腿。幾天前曾在我面前暴露過沒穿內褲這樣難堪事蹟的她臉頰一紅，終於不再關注我。
　　等到下課的時候，按照慣例，教室裡還剩我和黑雪姬兩個人。
　　「master。」我叫住了對方。
　　「有什麼事？」
　　「沒什麼事，就想知道……」我略微停頓了一下，引起對方的注意之後，一把摸上她的大腿。按照這次設定，黑雪姬在和我解除之後同樣會高潮，但快感只有正常情況下的一半，這樣的高潮不僅無法讓人排解心中欲望，反而會讓人變得更加饑渴，期待著更加強烈的刺激。
　　「……你今天是不是也沒穿內褲。」雖然快感只有平時的一半，但也能讓黑雪姬小小的失神一陣。趁著她失神的時候，我掀開她的校裙看到了她光潔溜溜的陰部和屁股。
　　「果然今天也沒穿內褲啊，難道我的master竟然是個不穿內褲的變態，要不要提醒春雪呢。」等她回過神，我開始逗弄她。
　　被我戲辱的黑雪姬不說話，只是用茶色的眼眸瞪著我，眼中隱隱泛著淚光。
　　就在我被她瞪得受不了，想要開口道歉時，黑雪姬快速跑出了教室，背影很快消失不見。
　　今天做得太過分了嗎？
　　反思著的我打開家門，聽到一聲甜美的呼喚：「大哥哥，歡迎回來。」

第五章

　　一個穿著圍裙的可愛小女孩在門口迎接我，她茶紅色的頭髮綁成了短雙馬尾，小小的臉蛋上綴著一雙大大的眼睛，正用和發色相同的眼睛甜甜地看著我，小巧的鼻尖上還有些許淡淡的雀斑。此刻她正對著我露出了天使般的笑容：「歡迎回來，大哥哥。」
　　「你是誰？」
　　「好久不見，請多多指教，我是住在中野的齊藤朋子，這幾天要在這裡打擾了。」紅發的小蘿莉繞著我打量了一圈，「你就是觀月大哥哥吧，果然很帥氣呢。」
　　我用眼神詢問坐在餐廳的春雪，見他微微點頭，才向她回禮。
　　「觀月大哥哥，快來嘗嘗我做得餅乾。」自稱朋子的小女孩拉著我坐到了春雪的旁邊，然後從烤箱中拿出剛烤好的餅乾。頓時，一股濃郁的奶香味飄散在房間內，味道和小女孩身上的味道有點像，小女孩身上的味道要更甜一些，讓人想要含在嘴裡。
　　「很好吃哦。」我還沒說什麼，春雪就已經拿起了餅乾吃了起來，並且毫不吝嗇地給出好評。
　　「真的嗎，太好了。」小蘿莉臉上露出開心的表情，突然想起什麼再次跑進了廚房，「還有其他口味的餅乾，請稍等下。」
　　「觀月表哥，你有沒有覺得事情太巧了。」見她跑進了廚房，春雪小聲地說。
　　「哦，我知道啊。」
　　「沒錯，突然有個表妹來借宿，還是在媽媽……哎，你知道？」春雪一副吃驚的樣子。
　　「嗯，之前在齊藤阿姨家住過一段時間。」我毫不在意地說道，心中卻在腹誹沙耶阿姨是不是因為想躲開我才出差去的。難得有個發洩的途徑，又得重新找嗎……
　　「既然在知道的話，為什麼剛才不拆穿她呢？」
　　「有什麼關係，反正對方那麼小的一隻，就看看她耍什麼把戲。」
　　「你還真是悠然啊……」
　　談話到此為止，自稱朋子的小蘿莉，實則是紅之王的上月由仁子端上另一盤餅乾供我們品嘗。
　　晚飯之後，照例春雪先去泡澡，我則在打電玩。
　　就在我要幹掉第二關boss飛緣魔的時候，浴室突然傳來一聲尖叫。我趕忙跑過去，卻見仁子裹著浴巾從浴室中沖出來，滿臉的殺氣。
　　我往浴室裡查看，只有春雪還光著身子坐在浴缸中，難道剛才發生了浴室殺？
　　春雪還真是豔福不淺呢。
　　「不是你想的那樣，只是……總之，先幫我攔住她。」春雪看我一臉的壞笑，又解釋不清，只好先向我求救。
　　我點點頭，換來春雪安心一歎。
　　「讓開！讓開！我要殺了他！」
　　仁子一臉兇神惡煞地沖過來，身上還是只裹著浴巾，不過卻裝上了神經連接裝置。
　　我一把抱住氣勢洶洶沖過來的她，身材高大的我稍一用力就把她舉起。可即使這樣她也不老實，身體不住地扭動，想要掙脫我的掌控。不得已之下，我只能把她死死按在沙發上，用雙手控制她的四肢。
　　「別亂動啊。」
　　「色狼，變態，快點放開我！」仁子使勁掙扎，還對我拳打腳踢。
　　可惜她畢竟年紀小，力氣也弱，打在我身上並不能造成疼痛，反倒是她在我懷中不停扭動的身體不時磨蹭我的下體，讓我下體充血腫脹，直直地頂在她的小屁股上。
　　像是察覺到什麼，仁子身體一僵，顫抖著伸出右手摸向自己的身後，杵在她身後的巨大棒子很容易就能摸到。她的小手隔著褲子在我的棒子上摸索了一陣，好一陣才明白那個東西是什麼。
　　「真是噁心的大變態，果然你們一家都是變態，流著變態的血液。」她像是被燙到一樣縮回了手，掙扎得更加劇烈。
　　「所以你就不要亂動啊。」
　　「你死定了，我要讓你知道我緋紅之雨（Scarlet Rain）的厲害。」甜美的嗓音不復存在，取而代之的是類似大叔的糟糕聲線。
　　「哦，原來你是紅之王啊，讓我試試你吧。」
　　「知道了我的身份還敢應戰，意外地是個有膽的傢伙啊。」
　　我拿出資料線，在對方的默許下連上了雙方的神經連接裝置。
　　Burst Link
　　黃昏下的廢棄大樓，夕陽的餘暉將萬物都染成橘紅色，緋紅之雨也不例外，只有我的黑武士依舊漆黑一片，就像月球背面永遠也驅散不了的黑暗一樣。
　　初始形態下的紅之王小小的一隻，完全看不出是屹立在整個遊戲世界的少數幾個人，不過在對方召喚出強化外裝之後就完全不一樣了。
　　「Invincible。」紅之王一上來就召喚出自己的強化外裝，紅色的鋼鐵裝甲在緋紅之雨的周圍憑空出現，把她裹進中心的駕駛倉，然後釘死在地面，組成了一架體型巨大的戰爭機器，簡直就是貨真價實的不懂要塞。
　　「好好嘗嘗我不動要塞的威力吧。」
　　緋紅之雨的強化裝甲上外深處兩個導彈艙，艙門展開後露出裡面密密麻麻的彈頭，紅光一閃，無數的導彈向我襲來，場面相當的壯觀。
　　被導彈追著的我只能拼命向前沖，也只有這樣才能接近紅之王的不動要塞，像這樣的遠端火力點也之後接近之後才有幹掉對方的機會。雖然我的目的並不是戰勝對方，不過既然沒什麼損失的話，認真地玩玩好了。
　　「不愧是紅之王，果然很強啊。」戰鬥結束之後，我不無遺憾地說道。
　　「你也不錯，能在我手下撐那麼長時間已經很難得了。」
　　「哪裡，哪裡，你真是謬贊了……」
　　「喂！這種沒營養的話趕緊結束，你還不快點放開我！」紅之王再次暴走，口中發出粗野的聲音。
　　雖然在Burst世界中已經經過了一場艱難的戰鬥，但現實中只過去了幾秒鐘，兩邊時間流速的不一致性會讓人產生一種錯覺，漸漸地難以分別到底哪邊才是真正的現實。就好像現在，我依舊抱著對方，堅硬的下體頂在對方柔軟的小屁股上。
　　「啊！抱歉抱歉！」我放開對方，一邊道歉一邊檢查Brain Hack是否已經植入了對方的神經連接裝置中。
　　很好，病毒已經成功植入。
　　得到自由的紅之王沒有這麼饒過我，坐在沙發上的她用光潔的雙腿踢我，由於位置的關係，她只能踢到我的大腿。柔軟的腳掌並不能給我造成傷害，但挨了幾下之後還是很疼，我就再次把她壓在身下，用雙手抓住她的小腳。
　　「都已經放開你了，怎麼還要踢我？」
　　「你以為這樣就能贖清你的罪過嗎！給我好好地反省吧。」
　　她不停地用腿前蹬，不過因為被我抓住雙腳的原因，就算她再怎麼用力也無法踢傷我。慌亂之中，她踢到了我的下體，不過力道不重，反而很舒服，和平時的快感有著微妙的區別。
　　她也看到我舒爽的表情，錯誤地認為她抓住了我弱點，開始重點攻擊我的胯下，但因為我的掌控和她逐漸衰竭的體力，針對我下體的動作越來越輕柔，更像是在按摩。只不過這點刺激只能讓我的肉棒更加堅挺，對欲望的釋放起不到任何作用，我的火氣漸漸被撩上來了。
　　動作許久之後的紅之王終於發現我臉上的表情怎麼也不像是痛苦，而且她也用腳掌感覺到我下體的堅硬。再聯想對戰之前的情景，她立馬就明白自己的腳掌一直接觸的是什麼東西，臉上不禁露出噁心的表情，雙腿用力，就想收回雙腳。
　　可是已經被欲望掌控的我怎麼可能就這麼放過她，一手抓住她的雙腳，一手熟練地脫下自己的褲子，把張牙舞爪的肉棒直接暴露在她的面前。肉棒的出現讓她一愣，好奇地看了一眼之後，才露出厭惡的表情。
　　這個時候，我已經抓住她的兩隻腳掌合攏，把我的肉棒夾在中間，用她的雙腳來給我做腳交。小女孩的雙腳柔軟異常，沒有一點繭，通體粉紅，可愛的緊。
　　「你想用我的腳幹什麼，快點放開我！」
　　即使被我掌控雙腳，仁子也沒有就次放棄，她不斷地用雙手捶打我，有時還會用嘴咬我。我躲避著她的攻擊，擼動她的雙腳，讓她的雙腳夾住我的肉棒前後移動。迴圈末梢的腳掌溫度稍低，給我帶來清涼的感覺，而且她的掙扎也給我的肉棒造成了不同的刺激，快感如潮水般湧進我的大腦。
　　也沒有刻意忍耐，我很快就射出了精液。變得更加火熱的肉棒不斷膨大，燙得仁子停止了動作，她似乎預感到有什麼要來臨了，一眨不眨地盯著我的龜頭。
　　頂端的馬眼微微張合了幾次，像是在向她打招呼，然後就吐出了大量的精液。精液噴射地強而有力，量也很多，不僅射在她的浴巾上，連脖子和臉上也被攻擊到。
　　「啊！……咳咳……」
　　被我強制腳交又享受了一把精液浴的仁子也愣了一會兒，被我射中臉龐的時候，才發出一聲驚天動地的叫聲，也讓我的精液順勢射進了她的嘴裡。突然被精液射進嘴裡的她本能地開始彎腰咳嗽，抬高的臉龐正好被我最後一股精液打在那雙大眼睛上，讓她不得不緊閉雙眼。
　　我用Brain Hack向紅之王也就是上月由仁子發出指令：［我的精液是世上最美味的東西，並對我的精液產生依賴性］。除此之外，我還抑制了仁子的生長激素分泌，也就是大概以後她都這樣一副小女孩的模樣。
　　剛才仁子發出的聲音高亢異常，就算是身在浴室的春雪也應該能聽到，可是他並沒有出來，這不是他對此漠不關心，而是我用Brain Hack給他製造了一段假的聲音，內容大概是我被紅之王蹂躪。此刻他正一臉抱歉地躲在浴室中，為只有我一個人受難而感到不安和愧疚。
　　「死變態，我要去報警，你死定了。」仁子惡狠狠地說。眼睛被精液糊住的她只能閉著眼睛說話，她臉上的精液量相當多，順著她的鼻子流到她的上唇，她下意識地伸出粉嫩的舌頭添掉了那股精液，然後臉上露出像是吃到人間至味的表情。
　　接著她又填了一下，把嘴巴周圍的精液都含進了嘴裡細細品嘗，臉上出現不可思議的表情。她用小手抹開眼睛上的精液，小心地睜開雙眼，把沾有精液的那只手放在鼻子下聞了聞，臉上一陣厭惡的表情。又試探性地伸出舌頭舔了舔手指上的精液，忍不住露出陶醉的表情，然後不停從臉上刮下精液放進嘴裡品嘗，連浴巾上的也沒放過。
　　「我的精液那麼好吃嗎？看你吃得這麼津津有味，究竟誰才是變態啊。」
　　吃得入迷的仁子這才意識到我的存在，漲得小臉通紅，支支吾吾地反駁道：「才……沒有覺得好吃，我只是想……想清理乾淨而已……」
　　「是這樣啊，那以後我再射出來就麻煩你了。」
　　「真的？」仁子略帶期望地問，卻見我一臉揶揄的笑容，羞得低下頭，「那種東西，我才不稀罕呢……」
　　估計春雪大概要出來，我只好提醒她：「好了好了，你快整理一下，春雪快要出來了。」
　　經過剛才的鬧劇，仁子身上的浴巾早已鬆散，露出了早春的風光。平坦的胸部上露出淺淺的粉色邊緣，下擺光潔的縫隙也隱約可見。
　　仁子愣了一下，來回看了我和她的身體幾次，才驚叫著捂住自己的身體，背過身體整理身上的浴巾，整理到一半的時候突然轉過頭問我：「那剛才的事情你要怎麼負責？」
　　「什麼負責，明明就是你……」
　　我的話還沒說完就被仁子打斷了：「如果你不想負責的話，我就報警了，就算不能把你送進監獄，也會讓你頭疼很長時間的吧。」
　　「你這是在訛詐啊……算了，是我錯了行不行，對不起。」
　　「光道歉怎麼行，要答應我一個要求才能放過你！」
　　「好吧。」
　　「那這次就原諒你了，大哥哥～～」仁子再次恢復到天使模式，甜甜地說道。
　　等到春雪出來的時候，仁子才堪堪整理好自己的浴巾。
　　「泡澡好舒服啊。」春雪舒服地歎口氣，用隱蔽的眼神詢問我。
　　我朝著春雪露出微笑，示意無事，然後對仁子說：「春雪已經洗完，你快點去洗吧。」
　　我排到最後洗澡，雖說今天沒怎麼出汗，但剛才在仁子腳上射了一發，身上出了不少汗，泡個澡確實很舒服。
　　就在我舒服地歎氣時，浴室的門突然被打開，身上依然只裹著浴巾的仁子闖了進來，她的臉上難得地出現難為情的神色：「大哥哥，剛才說好你要答應我一個要求的……」
　　這麼快就來了嗎，看來給她設定的依賴性過強了。
　　「說吧，是什麼要求？」
　　仁子雙手垂在捏弄著浴巾的下擺，紅著臉，低聲吞吞吐吐地說：「之前的……東西能再讓我嘗一次嗎？」
　　「什麼東西？」
　　「就、就是之前讓我吃的那個啊。」
　　「所以說，那個到底是什麼啊？你不說明白，我可什麼都不知道哦。」
　　「你小子在耍我是吧，快點給老娘精液！」仁子像是變了個人似的，臉上露出兇惡的表情，向浴缸走來。
　　「那就麻煩你弄出來了哦，怎麼說也是你自己的要求。」我放鬆地躺在浴缸裡，舒服地歎了口氣，下體慢慢充血從水面上露出淺淺的龜頭，不時點出圈圈漣漪。
　　仁子裹著毛巾默默地走進浴缸，坐在我的對面，厭惡又略帶好奇地看著我的肉棒，顫抖著伸出右手，又往回縮了一下，最終還是在水中摸上了我的肉棒。她先是用小手比了一下我的尺寸，發現一隻手根本掌握不來，換成雙手握住肉棒，結果這樣還是漏出小半棒身和碩大的龜頭，臉上忍不住露出吃驚的表情。
　　我得意一笑，肉棒完全勃起了，整個龜頭都浮出了水面，朝著仁子的小臉露出猙獰的獠牙。
　　仁子的雙手握著我的肉棒有些不知所措，她盯著我的臉龐，試著輕捏我的肉棒，見我並沒有很舒服就換著敵方輕捏。她的小手柔軟異常，捏在肉棒上不會造成疼痛，反而有些快感，只有在捏到龜頭的冠部的時候才會有些痛感，雖然很輕微但已能夠讓我露出異樣的表情。
　　可惜仁子錯當成舒服的表情，轉而一個勁地刺激我的龜頭冠部，讓我感覺很難受，只好出言阻止。
　　「你這樣我一輩子也舍不出來哦。」我扶住她的雙手，讓她握住我的棒身緩緩套弄，「要這樣才行，速度快點也不可以，只是不要一上來就刺激龜頭，那裡對男人來說很脆弱的。」
　　我試著放開仁子的手，她也會自己套弄，一開始還是在緩緩套弄，速度不斷加快，漸漸讓我有了快感。
　　「這樣可以嗎，大哥哥？」仁子套弄著我的肉棒，對我甜甜一笑。
　　「不愧是紅之王，做的真不錯。」我讚賞得摸了摸她的腦袋。
　　「少得意了，快點給老娘把精液射出來。」仁子臉上神情一變，惡狠狠地說。
　　「甘甜的果實從來通過幸苦的耕耘得來，你還得好好努力才行啊。」我靠在浴缸壁上，閉上眼，舒服地歎口氣。就第一次而言，仁子具有相當的天賦，她一邊套弄著我的肉棒，一邊觀察著我臉上的表情，嘗試著摸索出讓人更舒服的方法。
　　她不斷地嘗試，由死板的機械運動，改成以時快時慢的頻率給我套弄。過了一會兒又變換了手型，讓肉棒得到不同的刺激，還不時刺激到龜頭冠部。到了最後，她兩手用不同的速度套弄著我的肉棒，甚至還以不同的方向套弄我的肉棒。
　　這樣奇特的套弄方式快感非常強烈，我只有動用了Hack程式才能忍住不射。
　　久而久之，年幼的仁子體力不支，開始微微喘氣，水溫也已經冷卻。我托著她的腿彎和背部，以公主抱的形式把她出了浴缸，她發出一聲可愛的嬌呼，雙手忍不住摟住我的脖子。
　　走出浴缸，我把她輕輕放在地上，雙手壓在她的肩膀上，讓她跪在地上。她身上的毛巾離了水掉在了地上，正好被我用來墊在她的膝蓋下。我坐在浴缸邊上，居高臨下地俯視著她，從這個角度來看，赤裸的仁子嬌小的可憐，讓同時產生憐愛和虐待兩種截然不同的衝動。
　　仁子捂著自己平板的胸部和光潔的下身，憤怒地喊道：「你這個變態想幹什麼！」
　　「水都涼了，再泡的話，會感冒吧。」
　　「那為什麼要把身上的毛巾拿掉，還不是要滿足你下流的欲望嗎！」
　　「你這樣弄到明天早上也弄不出來哦，要再刺激點才行……比如說用嘴含著試試看。」
　　「用……嘴！你們這些變態都在想些什麼！」
　　「我只是想要完成和你約定而已啦。」
　　「盡在狡辯！」仁子罵了我一聲，再次握住我的肉棒，湊上前聞了聞，發現沒有異味之後，伸出粉嫩的舌尖試著舔了舔，然後張大嘴把龜頭全部含了進去。
　　可惜也到此為止了，尚顯青澀並會永遠保持這個形態的她只能把龜頭和下面一小段含進嘴裡，剩下的部分只能用手握住。
　　仁子小巧的嘴巴包裹著我，柔軟的口腔和粉嫩的舌頭令我感到一陣舒爽，但初次的她不諳於此，只是一味地吮吸，快感總是無法到達閾值。她含著肉棒，嘴巴漲鼓鼓的，臉上帶著厭惡還時不時露出難受的表情，那模樣在俯視著她的我看來反而更有心裡上的快感。
　　「不要只是吸，舌頭也要動一下。」
　　仁子鄙視地瞪了我一眼，可惜她鼓著腮幫向上仰視著的樣子誘惑異常，只能換來我哈哈笑。
　　最終，她還是按照我的指導侍弄我的肉棒，粉嫩的小舌在口腔中扭動，舔弄肉棒上不同的位置，技巧在飛快地提升，帶給我的快感也越來越強烈，射精的欲望也越來越強烈。我雙手按住她的腦袋，狠狠地挺胯幾次，死命向前頂，然後肉棒抽搐著射出了今天第二發精液。
　　即使被我頂住咽喉，仁子細小的食道也無法全數容納我的精液，剩餘的部分從她嘴巴和我肉棒的縫隙中流出，順著她平坦的胸部滴在浴室的地上。被我口爆的仁子也因為窒息不斷的痙攣，同時失去了對膀胱和尿道的控制，下體不自主地流出尿液，和我的精液混在一起。
　　整整過去了三十秒，我才射完，放開了雙眼泛白的仁子。
　　「咳咳……」
　　被我放開的仁子因為誤入氣管的精液發出劇烈的咳嗽，將不少精液咳出，不過還是有少量的精液沾殘留在氣管壁上，或被管壁吸收，或被運送到肺泡內吸收。
　　從此，永遠都會保持年幼形態的紅之王染上我的印記，再也無法洗去。
　　「你這個……咳咳……傢伙，想要弄死我嗎……」氣息漸順的仁子，一邊咳嗽，一邊指責我。
　　剛剛在她嘴裡爽了一發的我只能尷尬地一笑。
　　見我沒什麼表示，仁子哼了一聲，將注意力轉到她漏出的精液上：「那麼多精液沒有好好品嘗就吞下去了，真是太浪費了。」
　　她用手聚攏殘留在自己身上的精液，聚在掌心，一口吞下，然後仔細地品嘗，臉上露出陶醉的神情。等到精液被口中分泌的口水稀釋到味道很淡的時候，她才不舍地將之咽下。然後她一臉複雜地望著地上的尿液，那是她剛才因為窒息失禁而流下的尿液，上面還漂浮著尚未液化的精絲。
　　搖擺不定的仁子望著地上的尿液，臉上的表情不停變換。她抬起頭看了我一眼，發現我正在清理著下體，終於臉一紅，快速地俯下身子。
　　居然能夠做到這種程度，我吃驚地感歎著，肉棒再次勃起。
　　仁子把混著精液的尿液全部吸入嘴中後，緩緩抬起身子，噁心和滿足兩種不同的表情在臉上交替出現。然後就看見一臉吃驚的我，她臉一紅，羞恥的心情湧上心間，只想著快點離開這裡，最後光著屁股跑出了浴室。
　　我好整以暇地關掉了視野錄影程式，然後清理完身體，離開浴室，發現仁子把自己鎖在沙耶阿姨的房子裡，也不去逗弄她，就在客廳裡打地鋪睡覺。
　　第二天早上，在上學之前都沒看見仁子，看來今天早上是不可能再見到她了。
　　「早上好。」
　　「早上好，master。」
　　黑雪姬一臉正常地和我打招呼，似乎已經忘記了昨天發生在廁所和教室裡的事情，我也樂得如此，假裝什麼都沒發生和她開始閒聊。
　　等到上課的時候，我用匿名身份再次給她發了一份信，然後遮罩了她的聽覺五分鐘。
　　「如果不想一直聽不見的話，午休時請在老地方等我。如果不來的話，嘿嘿……」
　　收到資訊的黑雪姬，一臉慌張地四處張望，期間盯著我的時間最多，很顯然她在懷疑我。但她無法找到任何證據，對我的懷疑也只是直覺。我甚至捏造了「只要一碰到對方，對方就會高潮」的設定，就是為了將我和威脅黑雪姬並猥褻她的那個人區分開。
　　毫無頭緒的黑雪姬午休時間只好乖乖地去了我指定的敵方，我同樣遮罩了對方的視覺。
　　「你究竟是誰，想要幹什麼？」
　　什麼都看不到的黑雪姬四處張望，妄圖能夠發現的位置。
　　我沒說話，從口袋裡拿出手銬，把黑雪姬推坐在馬桶蓋上，趁她沒反應過來之前，把她的左手和左腳鎖在一起，右手和右腳鎖在一起。這樣，她就只能彎著腰面對我，因為同側的手腳鎖在一起也無法進行劇烈的反抗。
　　「我不會放過你的，快點放開我。」
　　「你以這種姿勢說這種話真是一點說服力都沒有哦。」我摸著她結實的大腿，用變聲後有些尖細的聲音說道。
　　黑雪姬的臉上浮現羞怒的紅色，為了使自己不叫出聲，她咬著自己的下嘴唇，什麼都看不見的眼睛瞪著正在撫弄她大腿的我。
　　「今天的學生會副會長想要用什麼方式高潮？」
　　我慢慢移動自己的手，劃過她的大腿根，來到她柔軟的蜜唇處，隔著黑色的褲襪和內褲輕輕地揉弄。
　　「才不要什麼高潮，快點放開我！」黑雪姬用帶著命令的口氣喝道，只是原本應該強硬的聲音中帶上了一絲不易察覺的媚意。這是我這幾天來的成果——黑雪姬的身體，僅僅是她的身體開始對刺激有了反應，表示著她能夠享受高潮帶來的快感並期待著它。
　　我在她蜜唇上方一處軟中帶硬的點上不輕不重地按了一下，引得她一聲悶哼。
　　「既然你不選的話，我就來安排吧。」我拿出一粒用神經裝置控制的無線跳蛋，放在黑雪姬的外陰部，用膠帶固定好，打開了電源，振動強度調至輕度。
　　下體收到的振動帶給未經人事的黑雪姬相當的快感，可是她強忍著不發出聲音，不過她同樣也沒有精力反抗或是斥責我。
　　在黑雪姬和下體的快感抗爭的同時，我取出已經勃起的肉棒，用龜頭準確地擊中了她緊閉的嘴唇。嘴唇被不明物體碰觸，她的頭猛地向後一縮，用力地嗅著肉棒周圍的空氣，看來是肉棒上輕微的腥臭味引起了她的注意。
　　「副會長知道剛才親你的是什麼嘛？」
　　「什麼……東西？」雖然很不情願和我交流，但黑雪姬還是開口詢問，儘管她可能已經知道了答案。
　　「肉棒哦！」我發出一聲奸笑，伸手撫弄她光滑細嫩的臉龐，「副會長還是第一次接吻吧，初吻獻給了肉棒，真是出乎意料的體驗呢。」
　　得知真相的黑雪姬滿臉厭惡，暗琥珀色的大眼睛瞬間蓄滿了眼淚，仿佛洩氣了一般，身體軟下去了。
　　我抓住這個機會，掰開黑雪姬的嘴巴，把肉棒頂了進去。雖然她因為打擊而疏於反抗，但我還是調低了她能夠使出的力量，並密切地監視她的想法，一旦她想要咬下去的時候就會被我提前得知。
　　被強制口交的黑雪姬開始反抗，但由於力量被限制，手腳又被綁縛，她只能在我的掌控下扭動身體或是擺動頭部，想要把我的肉棒甩出來。我自然不會讓她如意，甚至還賦予她口交也能產生快感的奇特體質。
　　上下兩處都能感到快感的倒錯感覺很快就擊敗了被強制束縛的黑雪姬，和以往突如其來的高潮不一樣，她這次能清楚地體驗快感積蓄的過程，而且還是口腔和下體兩處。幾次咬斷肉棒的意圖被輕鬆化解掉後，她再也提不起力氣反抗。
　　事實上，黑雪姬只是被動地張著嘴承受我的侵犯，既不用力吮吸，也不用舌頭舔舐我的肉棒，和仁子的主動侍奉差多了。可即使這樣，看著她臉上快要崩壞的表情已經讓我心理上無比滿足。
　　雙倍的快感很達到黑雪姬性高潮的閾值，她的臉上浮現不正常的酡紅，身體不自覺地繃緊痙攣，雙眼泛白，柔軟的舌頭死命地向外頂著我的肉棒，想要通過嘴巴得到更多的氧氣。這次高潮的快感和刺激設定為正常的四倍，所以黑雪姬才會有這麼強烈的反應。我相信體驗過如此激烈的高潮後，她總有一天會沉迷在性愛遊戲中，那個時候我就能夠真正得到她。
　　我也不再忍耐，控制自己的後臺讓自己射精。噴薄的精液從肉棒中射出，擊在黑雪姬的口腔中，被她無意識地咽下肚。射到一半，我從她的嘴中拔出肉棒，把剩餘的部分射在她的臉上。黏稠的精液很快塗滿了她的臉龐，讓她連眼睛都睜不開，這個時候她還處在高潮的痙攣中，根本無暇清理自己的面部。
　　呈現在我面前的是一個下身貼著跳蛋，癱坐在馬桶蓋上，雙手被鎖在雙腳上，全身在不斷痙攣還泛著潮紅，臉上糊著大量黏稠的精液的學生會副會長，她大口大口地喘著氣，臉上的精液順著她精緻的精緻好看的臉龐往下流到她的上嘴唇，被她無意識地添進嘴裡，然後吞到肚子裡。如此美麗的畫面，我自然要拍下來留作紀念。
　　一看時間，離午休結束還有半個小時，我就逕自返回了教室，丟下了下身貼著跳蛋還沉浸在高潮的餘韻中而微微顫抖的黑雪姬。臨走的時候，我還留下一道指令，讓她的高潮結束之後一直都會有種空虛感。
　　等到上課鈴響起的時候，黑雪姬才堪堪趕回教室，她身上還穿著之前的褲襪，不知道有沒有換過——經過我這兩天的褻玩之後，她應該會準備備用的褲襪和內褲吧——臉上倒是乾淨了，只是還有點紅，步子虛浮，一副軟綿綿的感覺，很可能是剛才高潮的原因。
　　班上不少同學都發現了黑雪姬的異常，關切詢問她，有苦難言的她只能報以微笑。
　　回到座位的時候，黑雪姬望向我這邊，幾次欲言又止，顯然她對我仍然抱有懷疑。雖然沒有切實有效的證據，但憑著直覺，她本能地覺得我有著巨大嫌疑，即使不是始作俑者，也和這兩天猥褻她的不明人士有著脫不開的關係。這是她漫遊在Brain Burst世界中的漫長時間所形成的本能，也是她賴以成為Level 9的憑藉。
　　可即使被懷疑又能如何，作為春雪表哥，又掌握著Brain Hack這樣犯規的程式的我幾乎不可能被打敗。終有一天，黑雪姬會乖乖地屈從于我，任我品嘗她甜美的肉體。
　　事實上，事情的發展也像我所期望的那樣——有著完美外型，舉止優雅並且作為學校的焦點被眾人所憧憬的黑雪姬此刻正沉湎在情欲之中。雖然很不明顯，但一直關注她的我能夠發現她的臉頰微微泛紅，還會不時夾緊雙腿，輕輕地磨蹭，試圖用這種方式獲取快感。她皺著眉頭，一臉苦悶的樣子。
　　如果之前的黑雪姬絕對不會露出這樣的表情，只是在我的控制下，她無時無刻不收到情欲的煎熬，來自身體的欲望削弱了她的意志力。原本高傲的她將會一步步踏入我為她設下的陷阱，成為我的獵物。
　　第一節課結束的時候，黑雪姬匆忙地跑出了教室，等到快上課的時候才回來。
　　原本我以為她只是去解決欲望，但她回來的時候臉上的春情並沒有減弱多少，依舊是一副苦悶的樣子。
　　等她落座之後，課程已經開始，老師正在佈置板書，教室裡靜悄悄的。我忽然聽到若有若無的嗡嗡聲，這聲音毫無疑問來自我旁邊的黑雪姬，讓我想起午休時還貼在她身上的跳蛋。難道剛才的課間休息，她並不是去自慰，而是去安置跳蛋？！
　　這個發現讓我激動無比，看來之前的部署已經有所成效，黑雪姬開始慢慢陷入欲望的漩渦中。
　　由於跳蛋的刺激，黑雪姬會不時渾身顫抖，因為在大庭廣眾的教室中，她努力控制自己不要露出跡象，但這一切自然無法逃過早已洞悉一切的我。出於對後續計畫的考慮，我惡趣味地限制了她的高潮，即使她能夠感受到快感，但始終無法高潮。
　　持續感受到快感卻始終無法高潮的快感讓黑雪姬快要發瘋了，她有時輕咬自己的食指，露出快要失神的可愛表情；有時會緊握自己的大腿，期待攀上巔峰的那一刻；甚至有時會把右手伸進裙底，輕輕地撥弄自己的下身，妄圖能夠獲得高潮。
　　不過這一切都是無用的，被限制了高潮的黑雪姬只能在無盡的快感中一次次體驗快要接近巔峰卻戛然而止的失落。
　　等到放學的時候，她的精神已經接近渙散，只是憑藉著驚人的意志力強撐，竟讓其他人未曾發現異常。
　　「master，我們走吧。」
　　「……走？去哪？」像是運行緩慢的老機器一樣，黑雪姬頓了好幾秒才反問道。
　　「不是說好的嗎，今天要坐地鐵去春雪家和紅之王會面的。」
　　「……是有這回事，我們走吧。」她用了好一會兒才整理好被快感弄得亂糟糟的思緒，然後用手撐著站起來，露出了她如同水浸一般的下身。
　　「不是說要去找春雪嗎，你停下來幹什麼？」走出教室門口，我停在廁所門口，黑雪姬疑惑地問我。
　　「公主大人又在玩什麼遊戲？」我戲謔地反問道。
　　「……遊戲，除了Brain Burst我還會玩什麼遊戲。」想到今天下午做的事情，黑雪姬臉一紅，以為我沒發現，想要瞞過我。
　　我用手一指她濕淋淋的下身，她順著我的手指往下看，才發現自己的校裙和褲襪滿是水跡，顏色變深，很明顯就能發現。黑雪姬驚叫一聲，跑進了女生廁所。
　　不多時，廁所裡傳來吹風機的聲音，難道女廁所裡竟然還又吹風機，真是便利啊。
　　就在我無聊感歎的時候，黑雪姬紅著臉走了出來，她不說話快步走在前面，害怕看見我臉上表情。她裙子上的濕跡已經消失，如果仔細看的話，發現不了異常。
　　我也很識相地不去提剛才的事情，只是跟在她的後面，欣賞她美麗的背影。
　　「剛才的事情不許跟春雪說。」黑雪姬突然回過頭紅著臉說，「我以軍團長的身份命令你！」
　　丟下這句話後，她頭也不回地跑向等在學校門口的春雪。

第六章

　　即使科技極度發達的這個世界，使用公共交通的人依舊很多，再加上正好是下班的高峰期，導致電車上無比擁擠。
　　「真是的，早知道是這樣就不來坐電梯了……」因為身材矮胖而被擠到人群中央的春雪哭喪著臉說。
　　「春雪君，再忍耐一下吧，還有兩站應該就到了。」黑雪姬雖然也因為擁擠悶熱的車廂環境而皺眉，但她開口安慰道。
　　我們倆的情況也不容樂觀，一上車的時候就和春雪被人群沖散，被擠在車門邊，身體緊靠在一起。或許是是不想被陌生人碰觸，黑雪姬背靠著我，身上好聞的香氣無可避免地鑽進我的鼻子裡，讓我不禁想入非非。
　　由於車廂內密集的人群，春雪只能隔著好幾個人和我們小聲地說話，從他的位置和視角只能看見我和黑雪姬的頭部和肩膀。
　　「你怎麼了，學姐，一下子臉這麼紅？」
　　「沒什麼，可能是車廂裡太悶了。」黑雪姬有些不自然地回答道。
　　「這樣啊……」春雪點點頭放心地說。
　　在春雪看不見的地方，黑雪姬抓住我在她身上游走的雙手，低聲喝道：「把你的手拿開，不要隨便碰我。」
　　因為知道在碰觸我的肌膚後，她就會高潮，所以她小心翼翼地抓住我的衣袖，不碰到我的皮膚。我作勢要反抓她的手，嚇得她立馬鬆開了雙手，我順勢一把攬過她纖細的腰肢，拉近自己的懷裡。
　　當然，從春雪的角度只能看到他心愛的學姐臉上出現了一絲苦悶的表情，於是他開口問道：「學姐，大丈夫？」
　　「……不用擔心，我沒事。」黑雪姬的回答有了一陣延遲，能夠明顯地感覺出她在忍耐什麼。
　　「真的嗎？」
　　「嗯……」
　　我的右手攬著黑雪姬纖細的腰肢，左手在她被順滑的褲襪包裹著的修長結實的大腿上撫弄。因為我之前給她留下的情欲指令還在，她此刻正感到饑渴難耐，我在她身上的動作對紓解她的欲望毫無作用，反而是火上澆油。不一會兒，我就看見她的眸子裡蒙上一層水氣，精緻小巧的耳朵也暈上一抹淡紅。
　　「怎麼樣，有感覺了嗎？」我對著她的耳後根說話，火熱的鼻息打在她的耳朵和脖頸上，吹得她一個激靈，白皙修長的後頸上甚至出現了一片雞皮疙瘩。我看得有趣，忍不住伸出舌頭在她的後頸處輕舔一下，然後就見黑雪姬全身止不住的痙攣。
　　哦，忘了她在和我接觸後會高潮這件事了。
　　在列車車廂中的眾目睽睽之下高潮後的黑雪姬全身軟弱無力，要扶著我的手臂才能勉強站立，她的臉上一片酡紅，還間斷性地微顫一下，已經引起了周圍幾個人的注意。他們的視線在我們身上停留許久，見我們穿戴整齊，才收回注意力。
　　不過對尚處在高潮餘韻的黑雪姬來說，別人的視線仿佛撥光了她身上的衣服，緊盯著她正在發情的肉體，這種刺激的感覺甚至讓她又攀上一個小巔峰，我能感受到她的身體更加熾熱了幾分。春雪當然也發現了異常，正當他想要開口詢問的時候，電車恰好到站，一大撥人群湧了進來，而他被擠到離我們更遠的地方，只能擔憂地望著他的學姐。
　　人群站定，車門緩緩關上，列車也在徐徐加速。我見四周沒有人注意我們，悄悄地把肉棒從褲子裡取出來。早已硬挺的肉棒伸進黑雪姬的裙底，抵在她的臀縫上。
　　黑雪姬因為剛剛的高潮而有所消退的春情又被我撩撥起來，她媚著臉回頭橫我一眼，眸子裡盈著水光，像是要滴下來一般，看得我心癢癢的。
　　我俯下頭輕咬著她的耳垂，低聲呢喃道：「想要更快樂一些嗎？」
　　她不說話，垂下頭看著自己的腳尖，修長的脖頸都染上了紅霞，以為我只是要對她做一些淫穢的動作，而我卻喊出了計畫已久的話語。
　　Burst Link
　　周圍的時間瞬間靜止，我和黑雪姬以各自的虛擬角色——和服武士、黑鳳蝶具現在擁擠的車廂內。
　　手拄黑色太陽傘，生長著兩篇黑色的蝴蝶翅膀的黑鳳蝶穿著華麗卻羞恥度爆表的黑色長裙，只剩部分的上著堪堪遮住她胸前的敏感點，露出她光潔細嫩的背部、肋下的肌膚。即使是胸前的上著也有著延伸至小腹的鏤空設計，露出了她平坦的腹部以及……平坦的胸部？
　　「你在看什麼……」黑雪姬察覺我的眼神，有些害羞地遮住自己的胸部。
　　其實你不用捂著胸部，那個地方本來也沒什麼可以看的……雖然心裡這麼想，但我肯定不會在這個時候說出傷風景的話。
　　「公主大人，你今天一直都飽受著情欲的苦悶吧。」我欺身上前，用目光侵略著她，視線掃過的地方都會浮現一片羞紅。我的手指在她精緻的鎖骨上輕輕劃過，她渾身一顫，發出一聲低低的歎息。
　　「你在胡說什麼，我才沒有一點不正常。」黑雪姬故意不看我，紅著臉狡辯道。
　　「哦，是嗎……」我趁她不注意，迅速把手伸進她的裙底，撫弄她已經明顯有些濕潤的內褲，在她耳邊呵氣，「那請問master，我手上摸到的水跡代表著什麼呢？」
　　「那……那個是……」她支支吾吾說不出話來。
　　我手上用勁，大力揉弄著她柔軟的下體，她陰道中流出的滑膩蜜液濡濕了她純黑的內褲。
　　「不要這樣，春雪會看……啊！」受到我侵犯的黑雪姬發出一聲驚叫，卻是我在她的陰蒂上重重按了一下。
　　「春雪不會看見，我特地讓他到家之前不要連上世界網路的。」我在她的耳邊低沉地說，語調中帶著微微的誘惑，「而且在這個『加速』的世界中所做的一切，什麼痕跡都不會留下，除了消解你的欲望。」
　　聽了我的話，黑雪姬往春雪的方向看了一眼，緩緩地閉上雙眼。
　　我得意一笑，輕輕吻住她的耳垂，一面感受著她在我懷中微微的顫抖，一面由耳垂吻向她粉嫩水潤的嘴唇。對春雪最後的忠誠讓她緊閉嘴巴，即使舌頭伸進去也被她的牙關阻擋，繼續強迫她也沒什麼意思。我放開她的嘴唇，從她修長白皙的脖子順著鏤空的胸前肌膚一直往下吻，越過微微隆起的胸部，吻在她小巧玲瓏的可愛肚臍上。
　　黑雪姬可愛的肚臍清新潔淨，讓人忍不住伸出舌頭進去探尋。從未被人深入的隱私部位被人用舌頭舔弄的感覺，使她無比羞怯，本能就想伸手推開我，可是手在碰到我頭髮的時候又使不出力，搭在我頭上的手更像使情人間的愛撫。
　　淺淺的肚臍很快探索完畢，我掀開黑雪姬華麗的黑色長裙，把腦袋埋在她的雙腿間，撥開她的內褲，肆意欣賞眼前只有我目睹過的動人風景。粉色的花朵因為情動，在我面前微微綻放，滑膩的花蜜也恣意流淌，沾在她尚顯稚嫩的花瓣上，使其更加誘人。
　　我忍不住用嘴覆上黑雪姬的蜜穴，在陰道口輕輕舔舐，讓它吐出更多的蜜液，有時還會輕輕探入其中，開拓從未有人進入過的隱秘隧道。
　　黑雪姬口中發出一聲甘美的歎息，激起了我的衝動，我站起身，用肉棒抵住她的陰道。
　　「要進去了哦，你不想看看嗎？」
　　黑雪姬張開雙眼，低頭看著我的肉棒，眼中的媚意像是要滴出來一樣。在她的注視下，我挺動腰部，肉棒緩慢但堅定地擠進她緊致的陰道，直到龜頭觸碰到她的處女膜才停下來。陰道被突入的奇異感覺令黑雪姬直皺眉頭，略微的不適感讓她的陰道不住的收縮，想要把我的肉棒擠出去，令我舒爽無比。
　　然而這還遠遠不夠，我狠狠往裡一插，撞破了她的處女膜，沾染鮮血的肉棒帶著一往無前的氣勢繼續前進，直至氣根沒入。被突入後的陰道不斷地痙攣，像是在為喪失的處女膜報仇一樣，死命地糾纏著我的肉棒。可惜陰道內的腔肉嬌嫩至極，即使再如何努力也無法傷害我的肉棒分毫，反而擠弄得我相當舒爽。
　　「好疼……」
　　被破處的疼痛讓黑雪姬不禁叫出聲，她望著我倆緊密結合的下體，臉上有種難過又如釋重負的奇怪表情。我看著她可愛的面容，忍不住捧起她的臉龐吻上她的嘴唇。她先是一僵，猶豫了一會兒後，伸出舌頭和我糾纏，彼此的津液在口中交換，彼此的情欲也是一樣。
　　我的雙手撫上她微微隆起的胸部，大尺度的黑色洋裝幾乎沒有任何阻擋效果，我輕而易舉地把手伸進她衣著下揉弄著她的微乳。和沙耶阿姨那種成熟女性胸部的綿軟不同，黑雪姬的微乳柔軟中帶著一種韌性，即使無法一把抓在手中，但能夠被一手掌握，頂端小巧可愛的粉嫩乳頭同樣令人愛不釋手。
　　我愛貧乳！我把玩著黑雪姬小巧的乳頭，在內心裡發出感歎。
　　「看什麼看，它只是沒有發育而已，總有一天它也會長大的。」見我摸著她的胸部愣住了，黑雪姬有些生氣地說道。
　　「我覺得這樣也很可愛。」我趕忙向她表明了心跡。
　　「騙人……」雖然嘴上並不相信我，可她的臉上還是不由自主地露出了笑容。
　　為了進一步地表明心跡，我撥開黑雪姬的上著，欣賞她美妙的胴體。她害羞地轉過頭去，不敢和我對視。
　　我俯下頭叼起右邊的乳頭含在嘴中逗弄，有時用舌頭舔舐，有時用力吮吸，甚至用牙齒輕咬。即使是黑雪姬這樣的櫻桃小乳，該有的敏感度還是存在的，或許因為小巧的體積，她能夠感受到的快感反而有所增加。
　　黑雪姬口中發出暢美的呻吟，雙手無力地抱住我的腦袋。我知道她已經適應了深入蜜穴的肉棒，開始緩緩抽動。緊致的腔肉糾纏著我的肉棒，帶給雙方無比的快感。第一次真切感受陰道被肉棒抽插快感的黑雪姬雙腿發軟，如果不是我扶著，估計已經癱坐在地上。
　　我索性托著她的臀部把抱起來，讓她的雙腿纏在我的腰間，雙手摟住我的脖子。在激烈性愛中漂蕩的黑雪姬配合著我的抽動，結實的腰肢和大腿用力挺動，不一會就掌握了這種姿勢的發力技巧。
　　我抱著黑雪姬，一邊抽動一邊在擁擠的人群中走動，每一下動作都深深進入她的身體，頂在她的花心上，讓她快感連連又酸軟無力。
　　走到春雪身邊，我輕輕把黑雪姬放下，拔出肉棒。還沉迷在肉欲中的黑雪姬追逐著我的肉棒，不願放棄它帶給她的極致快感。
　　我臉上帶著惡質的笑容，把黑雪姬轉了個身，面對著春雪。因為快感而有些失神的黑雪姬沒能立刻發現她面前的春雪。等我壓低了她的頭部，迫使她撅起屁股的時候，她才看見眼前的人竟是她心愛的春雪。
　　「快放開，春雪會發現的！」突見心上人的黑雪姬大驚失色，掙扎著想要擺脫我的掌握。
　　「放心吧，他是不會發現的。」我牢牢地抓著他的臀部，用力往前一頂，插進了她的陰道。
　　「快拿出來，拿出來啊……春雪會發現的。」失了方寸的黑雪姬帶著哭腔哀求道。
　　我不管不顧地繼續抽動，因為春雪在一旁「觀賞」的原因，黑雪姬的陰道變得更加緊致，流出的蜜液也更加豐富，給我帶來更多的快感。這對她來說也是一樣，在心上人面前被侵犯同樣給她帶來相當多的快感。
　　我的大力抽動讓黑雪姬全身發軟，彎著腰又無處借力，眼看著就要摔倒，情急之下本能地扶住面前春雪的肩膀。她扶著春雪的肩膀，身體隨著我的抽動而擺動，轉過頭想要避開春雪的臉龐，可是春雪就在她的眼前，無論她怎麼嘗試也無法躲開春雪的眼睛。
　　「春雪，對不起……對不起……」已經有些失神的黑雪姬口中呢喃著，然後她突然驚叫起來，「啊！什麼東西……要來了……要來……去了！」
　　Link Out
　　猛烈的高潮襲來的瞬間，我帶著黑雪姬離開加速狀態。神經中獲得快感繼續發揮著作用，黑雪姬在擁擠的車廂內，在大庭廣眾之下迎來了高潮。僅存的理智讓她沒有發出聲，但為了不發出聲音，她把頭埋在我的懷裡，緊咬著我的校服，身體猛烈的顫抖，我在她裙下的肉棒也感到被水流衝擊。
　　於是我也不再忍耐，放開自己的精關，把腥臭渾濁的精液射在她的褲襪上。
　　等到黑雪姬回過神，她緊張地望向春雪。發現他已經被人群擠到看不見的地方，才松了口氣，轉過身用拳頭輕輕捶打我的胸口，像情侶撒嬌一樣。
　　我笑著把她摟進懷中，輕輕地安撫著。似乎在插入了她的陰道之後（儘管是在虛擬世界中），她對我的好感度上升了？如果是以前，她肯定不會對我做出如此親昵的動作。
　　黑雪姬也發現了這點，她紅著臉離開了我的懷抱，在下車之前都不再和我說話。
　　剛一打開家門，就能聽見仁子在大喊大叫，客廳的茶几上放滿了遊戲軟體，而她在操控著手柄，玩得很盡心。
　　「你是怎麼進我房間的啊？」春雪攔在眾人面前問道。
　　「我說過啊，伯母已經把家裡所有的鑰匙都認證給我了呀。」仁子斜了春雪一眼，露出惡趣味的笑容，「但是，放心了，大哥哥。你藏在參考書後面的那些另一層面上的限制級軟體，我可是沒動哦。」
　　秘密被揭穿的春雪立刻變得失魂落魄。
　　黑雪姬和仁子走上前對峙，兩人間的火花隱約可見。
　　穿著短褲和黑色過膝襪的仁子惡形惡相地說：「你就是黑之王啊。原來如此，果然很黑呢。要是晚上，就算站在我面前，我大概也看不到吧。」
　　黑雪姬也絲毫不讓地針鋒相對著：「話說你也紅得不得了啊，把你吊在十字路口，車子要是真停下來地話，那一定很有趣。」
　　「別……別這樣，這個……」春雪趕緊出來打圓場，「有可愛地妹妹跟漂亮地姐姐同時在一起，真是開心啊。」
　　「你是白癡嗎？」黑雪姬說。
　　「你想再死一次嗎？」仁子說。
　　「我肚子餓了，先吃點東西吧？」作為疼愛弟弟的表哥，這個時候肯定是我來救場的時候。
　　「啊，大哥哥，歡迎回來。我烤了餅乾，馬上拿出來給你。」仁子發現了我的存在後，立馬變得乖巧，對我甜甜一笑後，跑進了廚房。
　　「看來你很受女孩子的歡迎嘛。」黑雪姬意味深長地說，話語中隱隱帶著醋意。
　　我無言以對，只能乾笑著撓撓頭。
　　「這是我下午烤好的餅乾，快嘗嘗吧，大哥哥。」仁子端著盛滿餅乾的盤子站在我面前。
　　我還沒伸出手，貪吃的春雪已經扔了一塊餅乾進自己的嘴裡。
　　「感覺餅乾的味道稍微有點奇怪啊。」
　　「因為裡面加了我最喜歡的調料啊。」仁子把盤子端到黑雪姬面前，說：「黑色的，這次也讓你嘗嘗吧。」
　　黑雪姬本想拒絕，但不怕辜負對方釋放的善意，於是也拿了一塊餅乾。
　　「這樣啊，味道還不錯哦。」春雪快速吃掉一塊餅乾，有拿起了一塊，「觀月表哥，你不吃嘛，怎麼把餅乾又放回去了。」
　　「……最近在減肥，不太能吃高熱量的東西。」
　　「減肥啊，觀月表哥你真是厲害，我對減肥什麼的完全不行呢。」
　　「春雪君，你也要像觀月君學習，稍微努力一下吧。」黑雪姬一邊和春雪說著話，一邊吃著手中的餅乾。
　　「是……」春雪垂頭喪氣地說。
　　仁子突然湊近了黑雪姬，在她身上用力嗅了嗅。
　　「你在幹什麼？」褲襪上還沾著我精液的黑雪姬趕忙推開仁子，慌張地問。
　　「沒什麼，只是發現你身上的味道很好聞。」說著，仁子朝黑雪姬露出了意味深長的笑容。
　　看到仁子的笑容時，黑雪姬就知道自己褲襪上精液被發現了，她羞惱地瞪了我一眼，開口想要為自己辯解。
　　叮咚。
　　正好這時門鈴響了，黛拓武的到來緩解了黑雪姬的尷尬，她暗暗松了口氣。
　　隨著人員到齊，本次聚會也進入了正題。
　　事件的起因是紅之王的上輩——Cherry Rook受到災禍之鎧的污染，成為第五代Chrome Disaster，在加速世界中橫行無忌，殘殺無數，侵犯了其他幾個王的領地。為了控制事態的發展，紅之王需要親手解決掉他，然而由於Rook的高機動性，讓紅之王不得不求助於擁有遊戲中獨一無二的翅膀的春雪（Sliver Crow）。
　　由於黑雪姬參加過上一次對Chrome Disaster的討伐，這一次她也當仁不讓地答應了下來。在商量好計畫之後，博士黛拓武先行離開，我們仨則送黑雪姬到玄關。
　　「學姐，要不要我送你回去，已經很晚了。」春雪難得地表現出他聰明的一面。
　　「你以為我是誰，我自己回去就可以了。」
　　「你快點走吧。」仁子不耐煩地催促著，口中念念有詞，「等會要玩什麼遊戲呢。」
　　黑雪姬將要碰到門把的手停在半空，轉身問道：「喂，紅色的，你今天晚上還要住在這裡嘛。」
　　「那是肯定的嘍，每天都要回去太麻煩了。而且我們學校是寄宿學校，我已經偽造了三天的外出許可，即使回去也沒得飯吃。」仁子站直了身子，用天使模式下的可愛聲線問，「撒，晚上吃什麼呢，大哥哥。」
　　說完，仁子就跑進了客廳。
　　「春雪君，之前說的『我回去了』，我收回！」黑雪姬也脫下鞋子返回了屋內。
　　我扶著春雪的肩膀，有氣無力地問：「春雪，你有沒有覺得我的存在感很低啊……」
　　「那正是我所期待的，觀月表哥。」
　　吃過晚飯洗過澡之後，春雪睡在他自己的房間，我和仁子以及黑雪姬則睡在客廳的沙發上。仁子和黑雪姬睡在一個被窩，我單獨睡在一邊。
　　夜深了，兩個小美女那邊傳來平穩的呼吸聲，而我輾轉反側難以入眠。事實上，只要旁邊睡著兩個和你都發生過親密關係的人，任誰也睡不著。
　　我悄悄爬起來，走到黑雪姬那邊，憑著被神經連接裝置強化的夜間視野看清兩個少女恬靜的睡姿。她倆相擁而睡，臉上帶著平靜的笑容，就像一對真正的姐妹一樣。
　　我掏出肉棒，放在仁子的面前，然後輕輕捏住她的鼻子。輕微的窒息造成的不適感很快讓她醒來，睡眼惺忪的她第一個看見的東西就是我的肉棒，因為靠得太近，肉棒就好像一座巨大的山峰一樣橫陳在她的眼前，迷迷糊糊的仁子好半天才反應過來那是什麼。
　　仁子如獲至寶一樣把它握在手中，自然而然地伸出舌頭舔弄我的龜頭，她此刻的口技和昨天的青澀相比簡直天差地別，靈巧的舌頭在我的龜頭上滑動，塗上一層晶瑩的唾液。然後慢慢含進嘴裡細細地吮吸，舌頭還一刻不停地和我的肉棒交纏，帶給我無比的快感。
　　「進步這麼大，看來你今天白天沒白費嘛。」
　　我摸了摸仁子的頭髮，以示讚賞。得到肯定的仁子更加賣力，吞吐地更加用力，如果不是擔心會吵醒一旁的黑雪姬，她一定會動作得更加激烈。說實在的，在一個熟睡的美少女面前接收另一個美少女的口交侍奉是件非常爽快的事情。
　　站的累了，我從仁子的口中抽出肉棒，把她從被窩中抱出來放在地上。我則坐在黑雪姬的旁邊，張開雙腿，示意她繼續工作。仁子看了一眼正在熟睡的黑雪姬，乖乖地跪在地上繼續給我口交。
　　沒有空間的限制，仁子更能夠展現她一日千里的口技，她雙手扶著肉棒，在龜頭上連續輕嘬，密集的輕吻弄得我癢癢的，很舒服。然後她又伸出柔軟小巧的舌頭在我肉棒上輕點，恰到好處的力道好似在給我的肉棒嘬馬殺雞一樣。
　　我舒服地閉上眼睛，給黑雪姬下了道不會醒來的指令，然後把手伸進她的睡衣中揉弄她的微乳。仁子不斷變換著技巧，讓我感到無比舒爽，很快就射出了精液。
　　仁子見我射精，立馬用嘴巴包裹住我的龜頭，然後不斷的舔弄吮吸，讓我射出比平時更多的量。
　　射精結束後，仁子還用力一吸，將尿道中殘留的精液全部吸了出來。她小心翼翼地放開我的肉棒，不讓口中的精液漏出一絲，小嘴漲鼓鼓的，臉上露出陶醉的神情。
　　品嘗了許久之後，她才咽下了口中的精液，最後還不忘幫我把肉棒舔乾淨。
　　「多謝款待，大哥哥～」仁子用甜美可愛的聲線感謝著我的肉棒，然後在龜頭上輕輕一吻。
　　被她這麼一刺激，射精後微軟的肉棒立馬變得硬挺，仁子的眼中放出亮光，就要把肉棒放入嘴中，卻被我攔住了。
　　「這次我們換一種方式吧。」
　　「換一種方式？」
　　我沒有回答，而是剝光了她身上的睡衣，露出她嬌小可愛的稚嫩肉體。仁子以為我要用她的雙腳或者大腿發洩，在最初的驚訝之後，很快就放鬆身體任我施為。
　　我把仁子抱在懷中，背對著我，肉棒貼著她緊閉的肉縫插進她的雙腿間。仁子乖巧地併攏雙腿，輕輕地活動身體，讓我的肉棒在她的雙腿間進出。只是她畢竟年紀小力氣弱，很快就沒了力氣。於是我就扶著她的臀部上下套弄，她身子輕盈，這麼做毫不費力。
　　我的肉棒摩擦著仁子光滑的肉縫，也給她帶來了異樣的感覺，我感到自己的肉棒漸漸被她陰道裡分泌的淫液濕潤。感覺潤滑的差不多了，我趁仁子不注意的時候，調整她的姿勢，讓她青稚的小穴對準我堅硬的肉棒，把她舉到半空中鬆開手。仁子根本無暇反應，在重力的作用下，整個人狠狠坐上了我的肉棒。
　　「啊！啊啊啊啊啊啊！」青稚的身體尚未做好迎接客人的準備，突然的襲擊讓年幼的紅之王發出高亢淒涼的叫聲。幸好我用Hack程式讓黑雪姬和春雪熟睡，無論發生什麼都不會醒來，不然他們肯定會被這聲高呼驚醒。
　　堅硬的肉棒勢如破竹地撞開了仁子的陰唇，擠進她的陰道，破開她的處女膜，重重地頂在她地子宮口上，即使已經頂到底，我的肉棒還有大半露在外面。鮮血順著我的肉棒和她的雙腿流下，劇烈的疼痛讓她渾身顫抖，眼淚止不住地往下淌。
　　「好寶寶，不疼不疼。」我見她疼得厲害，忍不住把她抱進懷裡，輕撫她身上的敏感點試圖緩解她的疼痛。
　　「你……這個變態在幹什麼，看我不殺死你……啊！」仁子的痛苦從聲音中都能聽出來，只是這樣的疼痛反而激起她的凶性，她伸出雙手想掐住我的脖子，可惜因為動作太大，反而牽動了傷口，痛得呼出了聲。
　　我不斷吻著仁子的耳垂、脖子和鎖骨，想緩解她的痛苦。可惜她並不領情，趁我不注意的時候，她一口咬住我的脖子。
　　「好疼，快鬆口。」
　　仁子不說話，反而咬得更用力了。
　　「我警告你，快點鬆口，不然有你好看的。」
　　回答我的是更用力的啃噬，我感到被咬的地方已經滲出了鮮血。我心下一恨，托起仁子的屁股高高抬起，然後重重放下，堅硬的肉棒再一次狠狠地撞在她的子宮口。
　　噬骨的疼痛令仁子鬆開了口，晶瑩的大眼睛中再次流下眼淚，可是在她臉上的兇狠依舊沒有消失。我就不再憐香惜玉，托著她臀部快速套弄，把她當作飛機杯一樣使用，每一次都插到最深處，狠狠撞在她的子宮口上。
　　我每一次動作都會令她痛呼出聲，可即使是這樣，她依然沒有善罷甘休，不停地想要找機會反擊我。我要一邊套弄，一邊躲避她的攻擊，漸漸控制不住自己的力道。在某一次套弄中，我的肉棒撞在她子宮口後，繼續往前進了一截，差不多大半肉棒都進入了仁子的身體。肉棒進入了一個空曠的空間，只有頂部碰著富有韌性的肉壁，龜冠（龜頭的冠部）則被緊緊地包裹著，不同於陰道那種緊致帶著柔軟的感覺，而是一股強烈地想要把你擠出去的感覺。我這才意識到，我插進了她的子宮。
　　「啊……」
　　被侵入子宮的痛苦比破處更甚，仁子喊了一半就失聲了，我往下一瞧，發現她竟然昏過去了。我慌張地對她進行施救，好不容易讓她悠悠轉醒。
　　醒來的仁子不復之前的強硬和兇狠，她淚眼婆娑地望著我，臉上滿是膽怯。
　　「以後乖乖聽我的話，不然讓你有更多的苦頭吃，知道嗎！」我板起臉對她惡狠狠地說道。
　　被我貫穿子宮的仁子變得前所未有的乖巧，她怯怯地望著我，輕輕點了點頭，像只小鹿一樣。
　　我看得有趣，乾脆把她的痛感和快感綁定在一起，並永遠固定下來。而且為了防止她自殘，這一條只在面對我的時候有效，從此之後她疼痛的時候會得到快感，在收到快感的時候也會感到疼痛。
　　下好指令後，我放心地托著仁子的身體緩緩擺動，讓肉棒在她的體內輕輕的摩擦。由於我下的指令，仁子既能感到疼痛，又能得到快感，她的臉上一邊流著淚，一邊發著情，表情相當的怪異。或許對她來說，性交真的是件「痛快」的事情。
　　在痛快感的作用下，仁子的陰道分泌出滑膩的淫液，讓我在她的陰道內進出的更加順滑。她的陰道和子宮緊緊地夾著我的肉棒，讓我不由自主地加快了擺動的速度，肉棒進出的幅度也不斷增加，龜頭每每從她的子宮中退到陰道口，然後又猛地插進去，直到深入她的子宮，頂住她的子宮壁，如此迴圈反復。
　　緊致的感覺讓我忍耐不住，死死套弄幾下後，頂住仁子的子宮壁，開始猛烈的射擊。子宮壁被精液擊打的奇異感覺讓仁子登上了巔峰，滿是淚痕的臉上露出高潮時的失神表情也是相當不錯的景色，我特意拍了張高清的照片。
　　射精後軟化的肉棒擋不住子宮口的排擠，輕而易舉地就被擠出了子宮，繼而滑出了精緻的陰道。用不著我吩咐，仁子就翻身跪在地上舔舐我的肉棒，技巧熟練的她不一會兒就把我的肉棒添得乾乾淨淨，然後抬起頭像個期待得到讚賞的孩子一樣望著我。
　　我不禁莞爾，正要開口誇她，卻見她急急站起身，釀蹌地跑進了廚房，口中念念道：「糟糕了，浪費了。」
　　我好奇地跟在她的後面，想看看她究竟想幹什麼。
　　只見她從櫥櫃中拿出一個盤子，放在地上，然後蹲在上面，分開自己的雙腿，露出有些紅腫的小穴。她保持了這個姿勢好一會兒，就在我好奇她要幹什麼的時候，她伸出了自己的食指小心地插進了自己的陰道中摳挖，原來是想把我射在裡面的精液弄出來。
　　可惜我的精液都射進了她的子宮裡，被她的子宮口牢牢地封閉在裡面，陰道中只有少量的部分，無論她怎麼努力也註定得不到豐厚的回報。即使是這樣，她也不時把手指放進嘴裡吮吸，滿足地閉上地雙眼。
　　等她睜開雙眼的時候，看到滿臉揶揄的我，臉霎時一紅，慌張地光著屁股跑出廚房，躲進被子裡，像鴕鳥一樣把頭埋在黑雪姬的懷中。
　　我也不再管她，自顧地躺進被窩睡覺。
　　第二天一早，酣睡一整晚的黑雪姬率先醒來，剛睡醒的她望著躺在自己懷中的赤裸美少女有些出神，過了好一會兒才反映過來，發出一聲驚叫。
　　「啊！」
　　「一大早的不要大喊大叫行不行。」昨晚被破處再破宮的仁子揉著惺忪的睡眼抱怨道。
　　「我們倆怎麼會……睡在一起？」
　　「你在說什麼傻話，我們倆本來不就是睡在一起的嘛。」
　　「關鍵是你為什麼沒穿衣服！」
　　「哎……！」仁子愣了一會兒才反應過來，紅著臉慌張地撿起昨天晚上扔在地上的衣服穿了起來。
　　「早上好，學姐，觀月表哥，仁子。」春雪打著呵欠從自己的屋子裡走出來。
　　「春雪，快轉過去！」
　　「死胖子，如果你敢看得話就死定了！」
　　「是？」雖然很疑惑，但春雪還是照著黑雪姬的話轉過身去，這邊的炫綺的風景。
　　所以說，為什麼感覺我的存在感很低啊……
　　早飯依舊是仁子準備的，能夠烤出美味餅乾的她料理水準自然不差。不過，等她做好早餐裝盤的時候，我卻在想，要不要給自己準備一份專用的盤子呢，感覺家裡的盤子已經有其他作用了。
　　拋開這個念頭，仁子做的雞蛋吐司非常好吃，總是跟著沙耶阿姨吃著速凍食品，偶爾才能吃上一頓豐盛的正餐的日子太難過了，我已經在考慮要不要領養仁子了……
　　不過她在準備早餐的時候，總是捂著自己的小腹，讓我非常擔心，難道是昨天晚上太粗暴，讓她到現在還難受著？我忍不住問出了聲。
　　仁子紅著臉，吶吶地答道：「肚子裡面都是你的東西，感覺漲漲的。」
　　這個回答讓我得意地笑了起來，引來了仁子白眼。
　　劃完水……不，是用完早餐，我們三人坐電梯下樓。因為黑雪姬的強烈要求，今天早上去學校不做電車，改坐計程車。這個時代的汽車早已標配了自動架勢系統，雖然有些人為了安全或是駕駛的快感而使用手動模式，但計程車都是使用自動駕駛的。雖然人工成本幾乎為零，但為了保護環境，計程車的定價頗高，平常的初中生根本負擔不起。不過如果有三個人分攤的話，就完全沒有問題了，可以輕鬆愉快地坐著計程車去劃……上學的。
　　電梯在21樓的時候停住了，一個茶色短髮的美少女走了進來。
　　「早上好，小千。」

第七章

　　「我知道澀穀這邊有很多流行商店，但為什麼是我，而不是春雪或者黛君？」我和倉島千百合漫步在澀穀的街頭，商店門口堆放著琳琅滿目的商品讓不怎麼出門的阿宅有些目眩。
　　「他們倆一天到晚遊戲、遊戲的，才沒有時間和我一起來呢。」有著一頭利索茶色短髮的千百合身上充滿了青春的氣息，應該說就我認識的女性當中，她是最符合初中女生這一朝氣滿滿的設定。
　　「你別忘了我也是加速世界的玩家啊。」
　　「總覺得學長不像春雪他們，心思不是全部放在遊戲上面。果然相較於遊戲，還是生活更重要吧。」
　　「你是在說我動機不純嗎……」流行聚集地的澀穀果然名不虛傳，衣著時尚的美女往來于此令人目不暇接，「像我這樣三心二意的男人以後很難會有所成就哦。」
　　「普普通通有什麼不好，春雪他們那樣沉迷於遊戲才是真正的無聊呢。」
　　「那你也不要拿我來氣他們啊，我想他們大概不會有什麼反應的。話說，你要不要當我的下輩，也許那樣你和他們會有更多的話題呢。」我在前面走著，回頭對千百合說道。
　　「小心，學長！」
　　分神的我無意間撞到了前面的行人，失去平衡的兩人眼看著就要摔倒時，我下意識地進入了加速狀態。
　　Burst Link仿佛時間被凍結，周圍的一切都靜止不動，染上一層冰冷的藍色，我也從剛才的緊急狀態下暫時脫身。
　　「竟然碰到了別的Burst Linker，真是巧啊。」
　　在我面前意外地出現了一個美少女，她頭上咖啡色的美麗長髮盤成一個好看的髮型，有著一對妖精般尖尖的耳朵，一對碧藍色的眼眸略顯混沌，仿佛一潭幽泉讓人深陷其中不可自拔，背後還有一對透明的翅膀。最引人注目的還是她高聳的胸脯，一條深藍色的緞帶系在腰間使胸脯顯得更加雄偉。
　　「這麼盯著人家的胸部可不是紳士的行為哦。」對方意味深長地說道。
　　我在線上列表中找到了對方的名字——Sky Raker。
　　「初次見面，我叫觀月永。」被別人抓個現行的我老老實實地做了自我介紹，希望能轉移對方的注意力。
　　「Black Samurai嗎……我的名字下次再告訴你。」Raker朝著我調皮地笑了一下，「如果還能再遇到的話。」
　　Link Out在我還沒有準備好的時候，對方突然解除了加速狀態。在慣性的作用下，我繼續往前倒下，不得已只能用了「物理加速」的能力來獲得三秒的準備時間。物理加速是Level 4之後專有的技能，能讓意識停留在肉體加速10倍，持續3秒。等發動了物理加速之後，就有一種意識淩駕於肉體上的感覺，周圍的一切都好像慢動作一般，雖然我自身的動作同樣也變慢了，但因為有充裕的時間思考已經完全足夠了。
　　看著這種作弊般的能力，我不僅穩住了自己的身體，還一把抱住了將要倒下的對方。嬌軀入懷，芳香撲鼻，由於體位的關係，我直視著對方清澈碧藍的眼眸，那雙如水的眸子仿佛有種魔力，讓我情不自禁地被吸引。
　　除了那雙勾魂奪魄的眸子，她身上無一處不美，粉嫩的櫻唇同樣晶瑩水潤，讓我忍不住想吻上去。可惜就在我想要有所動作的時候，她輕輕地推開了我。朝我微微一笑後，瀟灑地轉身離開，只給我留下一個絕美的背影。
　　「別看了，人家早已經走了。」千百合伸手在我眼前晃動，想要轉移我的注意力。
　　「誰看了啊……我只是關心她而已，畢竟是我撞到了她嘛。」
　　「看樣子她應該是高中生吧，不知道有沒有男朋友呢……」即使我努力辯解，千百合還是努力在話題集中在剛才的女生身上。
　　「時間差不多了，我們走吧。」
　　「哎！這麼快就要走了，我還什麼東西都還沒買呢。」
　　不理會千百合的抱怨，我逕自走向澀穀車站。
　　對災禍之鎧的討伐已經過去許多天，只不過仁子還是經常跑到我們家來，說是來玩春雪的遊戲，其實是來品嘗我的精液。因為我的指令，她不僅覺得我的精液是世上最美味的東西，還漸漸對我的精液產生了依賴性，如果隔幾天不嘗一次的話總覺得渾身乏力，精神不振，很毒癮患者很像。也因為如此她對我百般討好，只為能獲得她心愛的精液，就好像此刻一般。
　　換上紅色哥特蘿莉裝的仁子正躲在餐桌下麵，小心翼翼地舔著我的肉棒，粉嫩的小舌頭靈巧地侍奉著她心愛的肉棒。經過一段時間的刻苦鑽研之後，她已經掌握了口交的技巧，能夠輕易地給我帶來舒爽的快感。至於為什麼是小心翼翼地……
　　「觀月表哥，你沒事吧，臉那麼紅。」正在吃著早飯的春雪有些擔心地問我。
　　「沒什麼……就是有點熱。」
　　「熱嗎？明明已經開空調了啊。」春雪四周張望了一陣，問道：「對了，怎麼不見仁子，明明昨天擅自跑過來的。」
　　我瞬間感到下身一緊，仁子在嘴巴裡舔舐肉棒的動作停了下來。我只好伸手輕輕地拍了拍她的腦袋，讓她繼續動作：「不知道，大概已經回去了吧，她今天也要上課的啊。」
　　感受到下面的仁子繼續了動作，我高興地笑了下。
　　「真羨慕你啊，明明是初中二年紀了，今天居然不用去考試。」
　　「沒辦法，誰讓我是轉學生了，這點好處總得有的。」
　　「果然很羨慕啊……時間不早了，我先走了。」三兩嘴吃完早餐的春雪慌張地拿起書包，跑向玄關。
　　「一路小心。」
　　聽到關門的聲音，我掀開桌布，望著紅著臉給我口交的仁子。她稚嫩的臉上出現了不相符的情欲，一雙紅色的大眼睛盈著水光，滿是媚意。紅色的雙短馬尾隨著她的動作在空中前後擺動，不是掃到我大腿上，酥酥癢癢的。
　　「你這傢伙，老娘都給你弄了半個小時，還不快點給我射出來！」春雪走了之後，仁子變得肆無忌憚，一邊拍著我的大腿一邊惡聲惡氣地說。
　　我剛要說什麼，突然感覺腰間一麻，馬上就要射精，雙手本能地扶住她的小腦袋前後擺動，讓肉棒在她的口腔中大幅進出，然後拼命把肉棒頂進她的喉嚨。
　　只是沒想到仁子竟然賣力地掙扎起來，小腦袋使勁往後退，我在高潮的刺激下竟然沒有抓牢她，讓她離開了我的掌控。好在仁子並沒有讓肉棒退出口腔，還是淺淺地含著龜頭，不停地用舌頭舔舐我的馬眼，還有牙齒輕咬我的龜冠。
　　紅之王今非昔比，無論是舌頭還是牙齒運用地無比自如，小巧的舌頭不停地撥弄著我的尿道口，似乎還打算一個勁往裡面鑽。牙齒輕咬的力道也恰到好處，除了輕微的痛感，更多的是噬骨的快感。我一個沒忍住，就這麼在她的嘴巴裡射了出來。
　　「大哥哥，不能頂著我的喉嚨射精哦。不然一點都沒嘗到就咽下去了，多浪費啊～」變成天使模式的仁子品嘗著我的精液，含糊不清地說著。她從餐桌上拿過一塊麵包，小心地把嘴裡的精液塗上去，然後用舌頭塗勻，又拿過另外一片麵包蓋上去，組成了精液三明治。
　　仁子狠狠地咬了一口她剛做好的精液三明治，臉上露出心滿意足的表情。
　　我看得欲火大熾，一把抱住她嬌小的身子，掀開她的哥特長裙，露出她沒穿內褲的小屁股，用恢復精神的肉棒頂開她青稚卻早已經潤滑完成的陰道。
　　「不要亂動，人家還在吃飯呢……啊，好疼！」
　　早上連來兩發，我帶著心滿意足的表情出了門，留下了一臉幽怨抱著肚子的仁子。
　　不知怎麼，我竟走到了澀穀，在那浮華喧鬧的地方徘徊半天也沒有遇見上次遇到女生。在我不知道的地方——Patisserie·La·Plage蛋糕店。
　　這裡是日珥軍團線下的聚集點，如果有什麼重要的事情，日珥軍團都會在這裡進行決策。當然，即使沒什麼事情，仁子也會跑過來，因為這裡的蛋糕味道非常美味，她每隔一段時間總會來品嘗一番。另外一個原因就是日珥軍團的幹部，掛居美早在這裡打工，仁子經常能弄到折扣價。
　　掛居美早非常在意仁子，不僅因為今天穿著不常穿的紅色哥特長裙，她的行為也很異常——一到店裡，仁子就要了份蛋糕然後急匆匆地跑進了休息室。
　　趁店裡沒人的時候，掛居美早悄悄拉開休息室的門，偷偷往裡忘了一眼，結果看見了讓她大吃一驚的場景，
　　平時總是以軍團長形象示人的仁子此刻正像一個變態一樣蹲在地上，紅色的哥特長裙撩到腰間，露出她光潔的陰部，面前還放著盛著蛋糕的盤子。無論是她青稚的臉龐，還是稚嫩的陰部都顯示著仁子的年幼，但她的動作卻完全不像是只有五年級的小學生。她一手推著自己的小腹，一手伸進自己的陰道中不住地摳挖。
　　「怎麼回事？」被嚇到的美早一把推開休息室的門，跑到仁子的面前問道。
　　被下屬窺見如此羞恥姿態的紅之王愣在當場，支支吾吾不知道該說什麼。
　　「被脅迫？」
　　善解人意的美早給仁子找了個原因，仁子將計就計，臉上的表情變了幾變最後一臉委屈地撲進美早地懷裡哇哇大哭。
　　「美早。你一定要幫幫我～」
　　「發生了什麼？」
　　「我被人強姦了，那個人手上握著我的把柄以此來脅迫我，讓我整天接受他的淫辱。」仁子把臉埋進美早的胸部，一邊抽泣一邊說著，「每一天我都在痛苦中度過，這樣的日子實在太痛苦了，我已經無法繼續忍受，你一定要幫幫我。」
　　「K（OK），對方的資訊。」雖然美早臉上露出心疼的神色，可說話依舊簡潔無比，正是這樣簡潔地話語反而會給人強烈的信任感。
　　仁子裝作高興的樣子把我的資訊直連給了美早，然後又擔憂地說道：「美早，他手裡有我的把柄，一定不能報警哦。」
　　美早望著泫然欲泣的仁子，輕輕點了點頭：「NP（No Problem）。」
　　「還有件事情想要你幫忙……」仁子難為情地說。
　　美早沒有說話，只是靜靜地望著仁子，等待她地下文。
　　「那個人在我的子宮裡射了精，現在我的肚子裡全是他的精液，漲漲的好難受，而且這樣會不會懷孕啊。」為了增加自己的可信度，仁子誇張地帶著哭腔說道。
　　美早臉上的表情變化不大，只是輕輕皺眉，但已經能夠讓人感到她無比的憤怒。
　　「吶，可以幫幫我嗎？」仁子楚楚可憐地說道。
　　「K，你趴在那裡。」美早手指著一旁的沙發。
　　真的要做時，仁子反而有些害羞了，畢竟這是第一次在下屬面前露出自己的下體。她猶豫著趴在了沙發上，撅起了屁股。這個姿勢讓她的下體凸顯出來，乾淨粉嫩的陰唇微微張開，露出裡面誘人的內容，上面的雛菊也被拉伸，在空氣中悄悄綻開。可惜這美麗的景象被她的長裙給遮住了，直到美早伸手掀開裙子才映入她的眼簾。
　　掛居美早也是第一次看見別人的下體，而且是她的軍團長，只有小學五年級那中青澀的下體。一想到這本應無比純潔的花朵被人給玷污之後，她就感到無比的憤怒。
　　觀月永，等下一定要好好教訓他。
　　懷著憐惜而又憤怒的心情，美早的手撫上仁子稚嫩的下體，輕柔地分開緊閉的陰唇，然後小心翼翼地打開她的陰道，籍著光線看到了陰道內部。陰道的內部如同她的主人一樣稚嫩，或許是因為羞怯，裡面粉紅嫩滑的腔肉微微蠕動，就像想要遮住羞處的少女一般。
　　美早望著她的陰道，裡面除了她滑膩透明的淫液外什麼都沒有，很乾淨。她又變化著角度望向陰道的最深處，子宮口像嘴巴一樣不時抿動一下，緊緊地閉合在一起，死死地封住裡面的東西。
　　「在子宮裡面？」
　　美早說話時噴出的熱氣打在仁子的陰部，灌進了她的陰道，讓她渾身輕輕一顫，陰道內又分泌出一股淫液。這個可憐的小姑娘雖然年紀很小，也只是被動的承受著，但已經完全體會到了性愛的美好。她甚至還在加速世界的無限中立世界中學習性技，當然那是為了滿足自己的口腹之欲。
　　美早緊盯著仁子的陰部，將她的變化盡數收入眼底。對於不斷蠕動，吐出一股股淫液的陰道，她只覺得無比可愛，不知怎麼就把嘴唇印了上去。
　　等她回過神的時候，還擔心會受到仁子的責駡，認為她是個變態。可她聽到的只有仁子可愛的呻吟聲，這使她大受鼓舞，甚至伸出了舌頭探進了她的陰道，在裡面不住的舔弄。
　　兩人的淫戲愈演愈烈，竟當作真的來。美早不僅口舌在為仁子服務，還伸出了雙手揉弄她的胸部和陰蒂。仁子的胸部只是微微的隆起，摸上去甚至感覺不出來，但美早無比喜愛，她的胸部太大，一直都被她視作負擔，反而對這樣微乳情有獨鍾。她甚至把手伸進仁子的連衣裙裡，直接摸上了她的乳頭，感受到那小巧的乳頭在她的逗弄下慢慢變硬，心中盡是滿足感，完全忘記了她本來的工作是什麼。
　　在美早的玩弄下，仁子很快得到了高潮，生理上的巔峰使得子宮不住地收縮，還張開了小口。這應該是女體接納精子的本能，此刻卻讓我灌注在她子宮裡的精液流出來了一部分。精液隨著仁子的痙攣，混著她的淫液，順著她細窄的陰道流進了美早的嘴裡。
　　第一次讓女性得到高潮的美早含著精液和淫液的混合液愣在那裡，嘴巴不敢離開也不敢進一步動作。等仁子高潮結束的時候，她主動吻上美早的嘴巴，把她嘴裡的東西吸得乾乾淨淨。
　　美早還以為仁子是為了她才吸走了她嘴裡的東西，稍稍感動了一下，問：「沒有了？」
　　仁子捂著肚子說：「還有不少，肚子裡還是漲漲的。」
　　美早沉思了一會兒，然後離開了休息室，等她回來的時候，手中拿著一根細細的矽膠，一段還包裹著矽膠。仁子瞬間明白了美早的想法，沒等她開口，仁子就恢復了之前的姿勢，她自覺地扒開自己的陰道，讓自己稚嫩的腔肉暴露在空氣中。
　　美早來到仁子身後蹲下身子，小心翼翼地把習慣探進仁子的陰道中，因為仁子年紀小，陰道也淺，吸管很輕鬆地頂到了陰道口，還剩了很大一部分在外面。美早輕輕試了幾次，都沒能捅進去，正為此發愁的時候，忽然聽到了仁子的聲音。
　　「用點勁，直接插進去吧。」
　　仁子背對著美早，看不見她的表情，可美早已經從她的語氣中聽出了她的決心。也是呢，堂堂紅之王，如果這點痛都承受不了就太不像話了。
　　於是美早對著仁子的陰道口，手上一用力。
　　「啊……！」
　　隨著仁子的一聲痛呼，吸管突進了她的子宮。
　　美早見到吸管成功進入了目的地，開心地笑了下，趕緊含住露在外面的一端，想把裡面的精液給吸出來。可無論她怎麼努力，連腮幫子都酸了，也只有少部分的精液從吸管中流出，被措手不及的她吞進腹中。剩餘的大部分因為仁子子宮內的負壓，死死地盤踞在子宮內，怎麼也不肯出來。
　　美早突然想到一個點子，她不再用力往外吸，而是往裡面吹氣。由於空氣的進入，子宮內的壓力大於外界的大氣壓，裡面的精液在壓力的作用下順著吸管源源不斷地流出了出來，美早趕緊找了個小杯子接住。
　　雖然精液順利排了出來，但仁子卻受苦了。因為空氣的進入，她子宮內的壓力變大，感受到的墜腹感也無比強烈，她難受地發出苦悶的呻吟。
　　美早聽到她的呻吟，善解人意地伸手在她的腹部輕輕揉壓，一方面緩解仁子的痛苦，一方面加快精液的流出。在精液不再流出的時候，往裡面補充空氣，就這麼持續了半個小時，仁子子宮內終於不再有精液流出。
　　「謝謝你，美早。」
　　衣衫不整，閃著淚光的仁子柔柔弱弱地道謝。
　　「沒關係。」美早依舊簡練地回答道，只不過她望著這樣柔弱的紅之王，心中竟然產生了想要把她按在身下的奇怪衝動。她心虛地把頭轉向一邊，卻沒看見仁子把收集精液的杯子藏在了一邊。
　　就在我漫無目的地在澀穀街頭閒逛，悵然若失的時候，突然收到了一個陌生人來信——請在今天5點後到Patisserie·La·Plage蛋糕店一敘。

第八章

　　整個上午都沒能有所收穫的我垂頭喪氣地走在澀穀的街頭，對剛才收到資訊也沒放在心上。像這種不明所以的邀請，會去才有鬼呢……
　　「啊啦，這不是昨天的武士桑嗎。」
　　身後傳來熟悉的聲音，我驚喜地轉過身，看到一個有著碧藍眼眸的美少女正微笑著看著我。
　　「你……你好。」
　　連話都說完整，真是好丟臉。
　　「你在這裡購物嗎？」她環顧四周，發現周圍商店裡賣的都是一些跟學生不相符的商品，「看來不怎麼像啊，難道是專門來等我嗎。」
　　「不……是的，昨天撞到你都沒能向你道歉，實在太失禮了。所以今天過來，希望能向你道歉。」
　　「嗯～」對方拉長了聲音，我的心也隨之牽動，生怕她會就這麼甩頭離開，「你還真是有心啊，不過道歉就免了，不如你請我吃霜淇淋吧。」
　　「哎，可以嗎？」
　　「難道你不想？」
　　「怎麼會，樂意之至。」
　　我原本以為一個霜淇淋花不了多少錢，但此時只能看著對方面前的超級巨無霸混搭冰淇淩，只能默默心疼我的錢包。光這麼一個霜淇淋就花掉我半個月的零用錢，我自己只能點了杯冰咖啡，還是最便宜的那款。這家甜品店根本就是家黑店！
　　就我為自己的錢包黯然神傷時，一把勺子突然被遞到我的面前，我有些疑惑地望向對面。
　　「怎麼了，你不吃嗎？」美少女一臉自然地問我。
　　「可是……」
　　「那就別廢話了，我一個人又吃不了這麼多。」
　　……吃不了這麼多，你還點。當然，這種話怎麼可能說出口。
　　稍微裝作猶豫了一下，我就接過對方遞過來的勺子，無比開心地吃起了混搭霜淇淋。不得不誇一句，這個霜淇淋雖然貴的嚇死人，但味道真不錯，何況對面還有一個和你吃同一份霜淇淋的美少女。
　　即使是在吃霜淇淋，她也依然保持著優雅的姿態，渾身充滿了嫺靜的氣息。
　　那種氣質是教養良好的大小姐所獨有的東西，像仁子或是小千那樣出生所不會具有的，如果非要說的話，大概和黑雪姬的氣質接近。
　　「和一個女孩子獨處的時候，想到別人女孩子可是非常失禮的行為哦。」
　　我有些吃驚地望著一直在微笑的她，她竟然能猜到我的想法。她臉上的微笑在我眼中變得有些神秘，莫非那樣的微笑不僅僅是教養的體現還是掩蓋內心的偽裝。不過即使真是這樣，對方也是一個非常可愛的女孩子啊。
　　超級巨無霸混搭霜淇淋很大，但只是對一個而言，我們倆只用了半個小時就吃光了，在微微炎熱的初夏滿腹冰涼的感覺非常舒爽，我忍不住拍了拍自己的肚子。
　　沒想到我有些滑稽的動作竟引得她的粲然一笑，她掩著自己粉嫩的櫻唇，輕輕笑出聲，兩隻眼睛彎成一對月牙，讓我一陣恍惚。
　　「時間不早了，我要走了。」
　　「噢，再見。」
　　「再見。」
　　和上次一樣，她瀟灑地轉身離去，美麗的背影漸漸變得渺小。
　　我突然想起什麼，快速沖到她的面前，喘著氣對她說：「我叫觀月永，你的名字？」
　　「倉崎楓子，請多指教。」她有些感動地望著我，微笑著說。
　　走在歸途的我心中一陣雀躍，腦海中滿是對未來的憧憬，早已經把之前收到的匿名邀請給忘記了。
　　遠處突然傳來一陣轟鳴聲，引得無數行人注目，我也轉頭去看，只見一輛紅色的重型機車載著一個長髮女性從遠處飛馳而來，至於女性的面貌因為飛快的車速什麼都看不到。只是沒想到那輛機車竟在我面前停了下來。
　　騎著機車的是一名高中女生，先是戴著頭盔，等拿下頭盔後露出梳著三股辮的可愛面容，就是臉上表情缺失，身上穿著保守的女僕裝，最引人注目的就是她高聳的胸脯，停車時因為慣性，那對胸肉明顯地晃動幾下。不過真正令我在意的是，這個女生竟然也被我的病毒給感染了。
　　得知這個女生也是我的刀下魚肉，我就毫不客氣地對她的身體下了幾個指令。
　　「觀月永？」
　　我點點頭。
　　「我，掛居美早。」
　　我又點了點頭。
　　「仁子，認識？」
　　我再次點點頭。
　　「上車。」
　　我原本有些猶豫，但想到對方已經被我的病毒給感染了，瞬間變得有恃無恐，我接過她遞過來的頭盔，一下跨上了她的重型機車。
　　我還沒有坐穩，美早就發動了機車呼嘯而去，讓我一陣手慢腳亂。機車的體積很大，超過了兩米，即使坐上了兩個人空間也綽綽有餘。不過這種時候，不沾便宜根本就是傻子。
　　趁著美早在操控機車，我雙手扶上她的腰肢，在她細窄的腰肢上揉弄，感受著少女所特有的結實。她的駕駛技術很棒，即使被我騷擾也沒有影響到她分毫，反而她還不時分神想要拿開我環抱在她腰間的雙手。
　　漸漸地，我已經不滿足只是在她的腰間動作，手漸漸上移，扶上乳房的下緣。
　　不同于沙耶阿姨的綿軟，對眼前的機車少女而說，即使隔著厚厚的衣物和胸罩，依舊能感受到青春期少女乳房那驚人的彈性，就好像是這對彈性驚人的乳房想要把我的雙手給彈開一樣。
　　少女全身一顫，不自然地扭動了幾下，想要把我的雙手甩開。但她操控著機車，不敢動作太大，怎麼也逃不開我的掌心。
　　我在她的乳房上肆意揉弄，充滿彈性的胸肉在我的掌下變成各種各種形狀。
　　敏感點被如此對待，少女自然不會沒有感覺，我從衣物的阻隔中依舊能感到頂端有一個硬硬的突起，而且能夠隱約感到濕意，看來我之前對她身體的指令產生了作用。
　　漸漸地，我已經對此不再滿足，試了幾下，終於隔著寬大的女僕裝把她的胸罩拉了下來，沒有了胸罩的阻礙，薄薄的外衫對手感的影響已經不大。我用力一捏她的乳尖，強烈的刺激讓她全身猛地一震，機車都沒能操控好，差點打滑摔倒。
　　索性機車上的智慧駕駛系統檢測到異常，主動接管了操控權，才沒讓我們摔下來。
　　等驚險的一幕過去之後，少女換回手動操縱，停下了機車，轉過頭盯著我，雖然依舊面無表情，但她眼中慍色誰都能看出來。雖然被頂得有些發怵，但我畢竟掌握著主動權——我兩手一攤，作勢要下車離去。
　　少女被我鬧得沒辦法，只好發動機車繼續前進，只不過這次的速度比剛才慢了不少，想來她也害怕會再出什麼事情。不過，她做出這樣的行為也就意味著她默許了我的行為，雖然她百般不願，但為了讓我跟她去某個地方，她還是妥協了。
　　我的雙手在她的身上不停遊走，早已經不再局限於她的乳房，就連她的胯下我也伸出手指進去套弄了幾下，如果我沒有摸錯的話，她的下身已經有點濕了。
　　經過半個小時的行駛之後，我們終於到了目的地——一家裝修華麗的蛋糕店，招牌上寫著「Patisserie·La·Plage」，看來之前給我發匿名信息的就是這個少女嗎。我沒有準時赴約就直接來找我，未免也太性急了吧。
　　少女載著我進入了車庫，挺好機車，摘下紅色的頭盔，臉上意外的出現了一絲春情，連耳朵都變紅了。只是她眼中的慍色同樣明顯，也許是因為這份憤怒，她的臉才那麼紅吧。
　　她一句話不說，帶我來到一間有沙發的房間，看樣子是類似員工休息室的地方。空氣中彌漫著一股異樣的氣息，最近一段時間沉迷於女色的我很清楚，那是男性精液略帶腥味的特殊氣味。
　　少女也察覺到了，她皺著眉頭嗅了嗅鼻子，臉上出現厭惡的神情。
　　「掛居美早。」
　　這麼簡單的一句話算是自我介紹嗎……
　　見我不說話，她繼續往下說：「我是仁子的朋友，希望你能停下對她的侵犯。」
　　「喂！你別隨便亂說啊，我才沒有侵犯她。」
　　「為什麼她的子宮裡會有你的精液？」
　　「誰說她子宮裡的精液是我……不對，她的子宮裡面怎麼會有精液。」
　　見我沒有落入自己的陷阱，美早有些失望，但她並沒有寄希望於此。她拿出一個小玻璃瓶，裡面裝著白色有些透明的液體，「你的精液。」
　　「你怎麼能確定那個裡面的東西是精液，還是我的呢！」
　　我打算死不承認，忽然見到她的臉上出現了詭異的笑容，這大概是她臉上出現的最豐富的表情，然後她朝我撲了過來。
　　由於她的身材高大，跟我差不多，年紀也比我大，力氣也比我大，失察之下，我竟被她按住了。她用身體壓制著我，一對沒戴胸罩的乳房隔著兩件單薄的衣衫蹭著我的胸口，右手在我的胯下動作，無比刺激。半推半就之下，竟被她解開了褲帶，掏出了已經勃起的肉棒。
　　美早用力握著我的肉棒，讓我微微有些疼痛，她眼睛一眨不眨地盯著我，說：「答應我，以後不再侵犯仁子。」
　　我不想就這麼答應她，也受不了她的迫使，只好轉過頭不去看她。
　　見我沒有答應，美早手上的力氣大了幾分，抓的位置也從棒身換成了陰囊。
　　兩顆傳家之寶被別人捏在手中，又脹又疼，但我還是拼命忍著不答應。
　　美早對此也沒辦法，而且她手上用勁也不敢用實，害怕真把我弄出個一二，萬般無奈之下，她只好說：「如果你答應，我可以替你泄欲。」
　　我吃驚地望著她，沒想到她竟然會提出這樣的交易，思考了一番之後，答應了她的要求：「我答應你，以後不會『主動』玩弄仁子，行了吧。」
　　我偷偷刷了個心機，就算不去主動玩弄仁子，以她對我精液的依賴程度，沒幾天她就會送上門來的，到那個時候……
　　美早見我答應了她的要求，放開對我的壓制，從我身上起來整理好衣物，準備離開這個房間。
　　我先她一步從後面抱住她，在她耳邊說道：「接下來你要替我泄欲，我們可是做了約定的。」
　　美早聞言停下了將要開始的反抗動作，全身繃緊的肌肉也放鬆了下來。我得意一笑，牽著她坐在沙發上，當然她坐在我的大腿上。
　　豐滿而結實的肉體壓在我的身上，雖然有點重，但也很舒服，因為她高大的身材，反而會讓人有種莫名的安全感。我伸手將她的女僕裝推到腰間，美早雖然想要阻止，但她剛伸出手就收了回去。
　　保守的女僕裝下面是同樣樸素的白色棉質內褲，純白的內褲保護著少女未經人事的純潔，可惜中間的部分已經被不潔的淫液染濕，就好像少女心中的污點一般，隨著我在她胯間的動作不斷洇開，她終將沉迷在我給予她的快樂之中。
　　即使我的動作再怎麼激烈，甚至已經用食指插入陰道之中，少女的臉上依舊面無表情，只不過她臉上和耳朵上的暈紅表示著她並非沒有感覺。能夠肆意玩弄這麼一個不會把感情表現在臉上的少女是一種新奇的感覺，使人忍不住更加粗暴地對待她，試試看她的臉上會不會出現別的表情。
　　她的陰道內已經足夠濕潤，我輕輕抬起她的臀部，把肉棒對準她的蜜穴，在她耳邊哈著氣。
　　「快點對你的處女做最後的道別吧。」
　　美早扭過頭，似乎想忽視我的話，不過這只是徒勞，我輕輕地放開她的臀部，讓我的肉棒緩慢而堅定地插入她從未有人造訪過的秘徑。在自身重力的作用下，我的肉棒一份一份地進入她的肉穴，只是在她的處女膜前稍作停留，然後毫不留情地撞破了那層象徵純潔的薄膜，繼續緩慢地深入她的秘徑。
　　破處的痛苦讓美早全身緊繃，陰道內的肌肉也在不自然地抽搐，從四面八方不停地擠壓著我的肉棒，讓我感覺很舒服。但這並沒有勾起我的憐惜，肉棒繼續保持它勢如破竹的兇猛勢頭前進，直頂她的子宮口。
　　各種各樣的感覺五味雜陳，一齊湧上美早的心頭，即使面上一如既往地保持著三無，可她的眼角已然泛起了淚光。她的陰道依舊隨著全身肌肉一起繃緊，雖然她很不舒服，但便宜了我，即使沒有任何動作，光是肉棒插在她的小穴裡就已經被擠壓地十分舒爽。
　　緩了一會兒，看她身上的肌肉稍稍放鬆後，我才慢慢開始抽動。美早坐在我的身上，我的腰部無法用力，只能托著她的身子上下擺動，把她當作小孩兒一樣。
　　小穴第一次受到摩擦，美早說不清到底是痛苦還是舒服，只不過臉上開始有了表情，眉頭輕皺，嘴巴微張，發出嗯嗯嗚嗚意義不明的呻吟。
　　美早的身體在我控制下不停地擺動，腦後地三股辮也隨著她的動作在空中甩動，時不時打在我的臉上，再加上她的身材高大，分量實在不輕，玩了幾分鐘之後，我就沒了力氣。於是，抽出被濕潤滑膩的肉棒，把她的身體按在沙發上，只有一個渾圓的屁股高高撅起，無論被萋萋芳草包圍著的小穴還是粉嫩誘人的菊花都暴露在我的面前。
　　美早稍微反抗了一下就任我施為，我望著她白皙豐滿的臀部，忍不住拍了一巴掌，感受她屁股驚人的彈性。我用的力氣不小，在她屁股上留下一個清晰的巴掌印，被我打疼的美早回頭怒瞪著我，可我根本不理她，扶著她的屁股，一挺腰，再次插進了她的陰道。
　　「你的下面跟仁子比差太多了，我一點感覺都沒有，腰給我扭起來，如果不讓我滿意的話，我會繼續去找仁子的哦。」我有節湊地挺動著腰部，見美早始終沒有反應，出言戲弄道。
　　美早開始緩緩地扭動腰部，只不過她第一次逢迎男人，跟我配合得很查，好幾次差點把肉棒抽出了陰道。但我一點都不在意，畢竟前一刻還是處女的少女此刻正扭動著腰肢迎合姦淫她的男人，這點已經足夠讓人興奮了。
　　「嘴巴也不要閑著，給我喊出聲來。」
　　美早沒有立刻照著我的話做，甚至連腰肢的扭動都停下了。我等了一下，有些不耐煩了才在她的屁股上拍了一下當作催促，她這才發出聲音。
　　大概是對做愛時應該發出怎樣的聲音不太瞭解，美早「嗯嗯……啊啊」地叫著，有點死板的機械音，但更像剛開始學習說話的懵懂稚童，我聽著這聲音更覺興奮，大進大出地抽動著下體。
　　在我的抽弄之下，美早原本死板不成調的聲音漸漸染上一層媚意，就好像她身上出現的潮紅，白皙的身子在燈光的照射下泛著紅潮般的潤澤，令人看得愛不釋手。除了身上的潮紅，小穴上的菊花也隨著我的抽動一張一合仿佛就像是在召喚著我。
　　初經人事的美早先我一步到達高潮，全身肌肉不停地痙攣，身體不由自主地反張，緊湊的小穴更是拼命地擠壓著我的肉棒，像是要把它擠扁一樣。更誇張的是她的身體，由原本的白皙幾乎全部變成粉紅色，像熟透的水蜜桃一樣。
　　我也不再忍耐，在她的陰道裡射出了精液。然後兩人一起躺在沙發上休息，我的手無意識地摩挲著她光潔的背脊，感受嫩滑的肌膚下結實彈性的肌肉。見她休息得差不多時，我把她扯到腳邊，把沾滿精液和淫汁的肉棒伸到她的嘴邊。
　　不用我說什麼，美早就已經明白我想幹什麼，她皺著眉頭含住我的肉棒，細嫩的舌頭在肉棒上不停地舔舐，將上面的混合液全都吞進嘴裡。等肉棒清潔乾淨，她緩緩放開我的肉棒，整理好衣物就要出去，卻被我一把拉住。
　　我指著再次恢復精神的肉棒，對她說：「先別急著走，你還沒照顧好它呢。」

第九章

　　聽了我的話，美早默默地趴在了沙發上，為了方便我行事，她還體貼地拉高自己的裙子裸出自己豐滿的臀部，高高撅起。
　　她這麼聽話，我非常滿意，但不過剛剛劇烈運動一場的我已經不想再動，於是在她屁股上拍了一巴掌。
　　美早帶著疑惑的表情回頭望著我，我大大咧咧地躺在她的旁邊，分開雙腿，堅硬的肉棒帶著蓬勃的氣勢指著天花板。我對著她努努嘴，示意她過來。
　　美早就想像剛才那樣坐在我的身上，把肉棒納入自己的小穴中，卻被我攔住。
　　我指著她高聳的胸部說：「這次用這裡來，這麼下流的胸部根本就是引誘人犯罪。」
　　美早低頭看著自己的胸部，半天沒有動作，想來她也不知道該怎麼使用自己的胸部去取悅男人。我只好幫她一把，先褪去她身上保守的女僕裝，使她美好的胴體展現在我的面前。
　　美早那不同於一般人的身材展露在我的面前，既非黑雪姬那樣柔弱纖細的青澀身材，也不是沙耶阿姨那種熟透了要沁出蜜一樣的豐潤體型，而是專屬於她這樣身材高大的女性所特有的健康美，高挑的身材加上豐滿的胸部，曲線明顯而優美，渾身上下充滿了驚心動魄的肉體美。
　　白皙高聳的胸部頂端挺立著兩顆淡粉色的乳頭，因為動情的原因有些濕潤，反射著燈光發出詭異的光芒（^O^）。我看得食指大動，扯著微微發硬的乳尖，把她拖到我的面前跪下。雖然美早她分毫不差地循著我的動作，但依舊疼得直皺眉頭。
　　美早跪在地上，背脊挺得直直的，一對豐滿的奶子堆在我的鼠鼷部（大腿根附近）上。到這個地步已經不需要我再多加言明，她自己捧起了那對奶子將我的肉棒套了進去，柔軟而不失彈性的乳肉包裹著我的肉棒，雖然不像陰道那樣有分泌液潤滑，但嫩滑的肌膚給我帶來的卻是完全不同的感受。
　　完全不需要我的教導，美早擠著自己的胸部包裹著我的肉棒不住地套弄，有時還用兩塊乳肉反方向地研磨我的肉棒，那感覺就好像在給我的肉棒做按摩一樣，爽得要命。即使她的胸部再怎麼豐滿，也只能包裹住肉棒的大半部分，還有一個龜頭露在外面，在我的吩咐下，她不情願地把露在外面的龜頭含進嘴裡，不停用舌頭舔弄。
　　在我面前的是一個梳著三股辮、有著白皙雪膩身材的高中女生，她此刻正跪在我面前，雙手捧著自己的乳房夾著我的肉棒不住套弄，而她正低頭含著我的肉棒。乳房不停受到刺激，嘴裡還含著男人的肉棒，她漸漸受到情欲的影響，臉上泛著春情，雙眸也盈著水光。
　　【乳房變得像陰道一樣敏感。】
　　對著這樣的美早，我忍不住動用了作弊的能力。受此影響的美早突然臉色變得更紅，眼裡媚得仿佛要滴出水。她的雙手顫抖著，想要停下對乳房的刺激，可因為那份快感卻又停不下，那對乳房說是在侍奉著我的肉棒，更不如說是在與我的肉棒纏綿。
　　美早不停地擠壓自己的胸部，力量越來越大，速度也越來越快，她也感到胸部越來越脹，起初美早並沒有在意，她以為只是胸部被擠壓的原因。從胸部不斷傳來的快感讓她停不下手，手上的動作反而越來越快，因為摩擦產熱的關係，我的肉棒逐漸感覺到灼熱感，也被過快的速度扯得有點吃痛，可這些在美早的身上都轉化為快感，她再用力地套弄幾下之後，只憑藉著乳交就得到了高潮。
　　伴隨著高潮一同來臨的，是從她粉嫩發硬的乳頭中洶湧噴出的乳汁。一股股純白色的乳汁從她乳首上細小的乳孔中爭先恐後地湧出，將她的乳頭的撐大了三分。乳汁打在我的小腹上，然後順著我的腹部往下流，繞過美早豐碩的乳房，從我的大腿一直流到腳下，將地上紅色的地毯染成了暗紅色。
　　美早驚愕地望著自己的乳房，從未懷過孕的她突然噴出了乳汁，這種事情怎能不讓她吃驚，不過她已經無暇思考其中的緣故。高潮的快感席捲了她的身體，無論是她的乳房還是陰道都往外噴著汁液，就連上面的小嘴也往外伸著舌頭，透明甘甜的津液順著舌頭往下滴。看來胸部高潮比陰道對她的刺激更大。
　　早在第一次見面的時候，我就對她豐滿的胸部產生了興趣，悄悄對她的身體下達了「分泌泌乳素」的指令（實際上泌乳素不會這麼快就產生效果，但這裡是為了增加觀賞性，大家就請忽視事實上的不合理吧）。經過了兩次高潮的發酵，她的乳房終於成功噴出了乳汁。望著這麼一個吊著白眼，上中下三路都在流水的姣好女性，我心中充滿了成就感。
　　然而就在這時，休息室的門突然被推開。
　　「美早醬，我做了餅乾，你要嘗……」卻是梳著短雙馬尾的仁子捧著她「特製」的餅乾想要給美早品嘗，可卻見到了美早用胸部噴出乳汁的刺激場面。
　　仁子愣了一下，然後瞪著我，憤怒地喊道：「你這傢伙對美早做了什麼！」
　　她一邊大叫一邊朝我撲過來。
　　我看著她惡形惡狀的樣子，忽然靈機一動，給仁子下了一條指令。
　　【掛居美早的乳汁是和觀月永的精液同樣美味的東西，也是其最棒的佐料。】
　　仁子朝我撲到了一半就挺住了身形，她雙眼直勾勾地望著還在噴射乳汁的美早，小巧的舌頭不住地舔弄自己的嘴唇，樣子饞的要命。
　　我帶著得意的笑容抓住仁子的後頸，把她按在我的胯部，肉棒還被美早的乳房包裹著，乳首還在蓬勃地噴射著乳汁（是不是量有點太多了……），誘人的奶香味鑽進了仁子的鼻子裡。她終於忍耐不住，搶過美早的一隻乳房含進了嘴裡，拼命地吮吸。
　　「喂，別光顧著吸奶，這裡還有好東西哦。」我聳動著依舊堅硬的肉棒，想引起仁子的注意。誰知她只是滿不在乎瞥了眼我的肉棒，就又去吮吸美早的乳房，雖然她的乳房已經不再噴奶，但裡面依然積蓄著相當分量的乳汁。只要仁子稍微用點力氣就能吸到嘴裡，相比之下，廢了好大一番力氣才能獲得的精液實在有些雞肋。
　　「果然是個沒斷奶的小鬼，見到乳房就移不開眼了！」我咒駡著，一把抓住美早空閒的那只乳房，用力擠出乳汁淋在我的肉棒上，「看，這裡也有許多好喝的乳汁哦。」
　　沒想到仁子對此不理不睬，依舊埋頭用力吮吸乳頭。
　　仁子對我不理不睬，而美早則沉浸在高潮的餘韻和被吸奶的快感中神情恍惚，兩人都沒空服侍我的肉棒。我頂著硬到要爆炸的肉棒，無從發洩，心下一狠，把兩人推倒在地。
　　厚厚的地毯吸收了大部分震盪，躺在下面的美早並沒有受到任何傷害，但她卻被這突然的變故驚醒，神情複雜地望著吮吸自己乳房的仁子，掙扎著想要起身。
　　我怎能讓她如意，用Hack系統限制了她的體力，讓她只能乖乖地被仁子壓在身下。
　　仁子的嘴巴跟著美早一同動作，屈膝趴在美早的身上，小巧的屁股凸顯在我的眼前，她的身上還穿著紅色的哥特裝，簡直就是一個非常可愛的蘿莉。我看得食指大動，一把掀開她的裙子，驚喜地發現她的裙子下面居然什麼都沒穿，乾淨粉嫩的蜜縫緊緊地閉合在一起。
　　我愛憐地撫摸著她光滑的小屁股，輕輕扒開那道緊閉的肉縫，露出細小到幾乎無法察覺的腔孔，然後挺著堅硬的肉棒使勁撞了進去。讓你這個沒斷奶的傢伙居然感無視我的存在！
　　細小緊致的肉穴拼命蠕動想要把我的肉棒擠出去，但細嫩的腔肉面對堅如精鋼的肉棒無異於螳臂擋車，它絲毫無法阻擋我的肉棒，反而給我更增添了幾分快感。
　　下身受到襲擊，仁子再也無法對任何事無動於衷，她驚叫著放開了美早的乳頭，眼中不可遏制地流下了眼淚。可以清楚地看到被她吮吸的乳頭已經腫的比另一邊大了不止一倍，可即使這樣，美早依舊對仁子無比憐惜，輕輕把她擁在懷中，雙手在她地背脊不住地撫弄，試圖緩解她的疼痛。美早眼中對仁子的感情似乎超出了朋友或者上下級之間的界限，莫非是奶水給仁子吸了之後，對她產生了母愛？
　　無論如何都跟我沒有任何關係，我只知道仁子的小穴還很乾燥，另外還無比的緊窄，我的肉棒在裡面進出無比的難過，好在剛才有美早的乳汁淋在肉棒上，不然能不能順利進入仁子的小穴都是一個問題。籍著乳汁的濕潤，我大力在仁子的小穴中抽插幾次，每下都讓仁子痛聲疾呼。美早對我的粗暴無比痛恨，她試著用手腳制止我，可惜她的體力被限制，連起身都做不到，打在我身上的拳腳也像雨點一樣毫無威力可言。
　　隨著我的動作，仁子全身的肌肉不斷地收縮，屁股上小巧精緻的粉色菊花也在一張一合地誘惑著我。我心中邪念大熾，從微微有些濕潤的小穴中抽出肉棒，抵在仁子微微張開的菊花上，懵懂的仁子還在因為痛苦的消失而喘息著，絲毫不知道即將到來的悲慘命運。
　　自然我也不是那麼殘忍的傢伙，對於沒有絲毫潤滑過的菊花還是下不去屌，俯身從美早的乳房裡擠出了些乳汁，淋在我的肉棒上，然後對準仁子的菊花使勁插進去。仁子的菊花從未被這樣粗大的東西造訪過，肉棒在肛門中的行進無比艱難，即使又乳汁的潤滑，龜頭依舊被卡在了外面。
　　仁子經受這樣慘痛的對待，只覺身體要被撕裂一半，徹骨的疼痛鑽入心中，從來剛強的她再也忍受不住，小嘴一咧，哇哇大哭起來。美早被她哭得手忙腳亂，只顧著去安慰她，根本沒有閒暇顧及我這個罪魁禍首。
　　人生最重要的就是堅持，半個龜頭還卡在外面，我怎麼會半途而廢。我雙手抓著仁子的小屁股，盡可能地將她拉近我，同時狠狠地向前胯，肉棒帶著不可一世的氣勢插進了仁子的肛門，盡數沒入她的身體，這是她的小穴所無法做到的，即使進入她的子宮，我也還是有相當一部分肉棒留在外面。
　　肛門被撐到極限，括約肌已經被撕裂，絲絲鮮血滲了出來，沾上我的肉棒被帶進了仁子的體內。受此重創，仁子發出像是窒息般的喘息，身體一下子繃到極限，然後癱軟下去，像一灘爛泥一樣壓在美早的身上。
　　美早不知道發生了什麼，還以為我又一次干進了仁子的子宮，全身無力的她在仁子的屁股上摸索，最後發現我的肉棒正插在仁子屁眼而不是小穴中，臉上出現不敢置信的神情。
　　我才不在乎這些，趁著仁子屁眼內的乳汁和鮮血還沒乾涸，輕輕在她的肛內抽插，見到她的慘樣，我也有些不忍，於是減輕了她痛苦，調高了她肛門能感受到的快感。在我的抽插下，仁子漸漸感到快感，慘白的臉龐上終於出現了一絲血色，眼中也開始出現媚意。
　　雖然肛門不像陰道能夠強烈的收縮和蠕動，但仁子的肛門不一樣，稚嫩的她即使是肛門依舊緊窄無比，讓我無比舒爽。幹了沒幾分鐘，我就在她的肛門裡射了精。
　　既然幹了仁子的肛門，也不能厚此薄彼，美早的菊花自然也要采頡，我從仁子的肛門中拔出肉棒，將沾著精液乳汁和鮮血的肉棒插進了美早的肛門中，因為限制了美早的力氣，她全身的肌肉都沒有力量，肛門括約肌也不例外，我沒用多大力氣就捅了進去。這時我才注意到仁子的肛門在我拔出肉幫後，也沒能立刻合攏，留下了一個兩指粗細的孔洞，泂坰的精液從幽暗的開口中流出。
　　被我侵入肛門的美早也很難受，但她畢竟身材高大，身體也完全發育開了，即使被我這樣粗暴的對待也沒有像仁子產生那麼大的反應。她只是微弱地反抗著，不住地扭動身體想要擺脫我的控制。但這只是徒勞，不過剛才享受過仁子那種大餐的我對美早相形之下要遜色許多的肛門有些意興闌珊，只是一味得在她的肛門內做著機械運動，等快感積蓄到一定程度的時候，就不再忍耐，大開精關，把一股股精液射進了她的肛門。
　　連續兩次射精之後，我疲憊地坐在沙發上恢復體力。此時的仁子才剛剛回過神，因為疼痛，她捂著自己的屁股，翻下美早的身子，用關懷的眼神望著美早。
　　雖然美早也疼得眼淚直流，但面對遭受更大痛苦同時也更加年幼的仁子，怎麼也要表現得堅強些，她搖搖頭表示自己沒事。
　　仁子用手拍了拍美早的胸口以示安慰，白皙的小手不小沾上了一些殘留的乳汁，仁子趁美早不注意的時候把手伸進了自己的嘴巴裡吮吸，臉上露出了陶醉的神情。她忽然表情一變，像想起什麼一樣，用渴望的眼神看向美早的股間。
　　她臉上的表情變了幾變，糾結和愧疚的表情幾次閃現，最終她臉上的表情定了下來。仁子緩慢而堅定地向美早的股間移動，因為一隻手在捂著屁眼，仁子只能雙腿跪地，膝行至此。在我看來，就好像她向我一邊下跪一邊移動一樣。
　　我饒有興趣地看著事情的發展，仁子爬到美早的股間，望著她微微張開的屁眼，眼中又出現猶豫的神色，又望著從微張的屁眼中流出的精液，臉上一片可惜。
　　最終還是從原始部落時期就深植於人類體內的對食物的渴求戰勝了其餘的一切，仁子俯下身子把嘴貼上了美早的肛門。
　　美早吃驚地看著一切的發生，有些不知所措。仁子小巧粉嫩的舌頭在她的屁眼內靈巧地活動，盡可能地將更多精液吸進嘴裡。這種怪異的行為讓美早產生了倒錯的快感甚至強過了我姦淫她肛門時的感覺，她的臉上漸漸產生了一絲紅霞。
　　同時，她也明白仁子的行為並不僅僅是被脅迫，也有部分是她自身的意願。結果美早自己一廂情願的魯莽行經葬送了自己的純潔，她的臉上出現了一絲悔過。
　　「美早醬，這是對你早上幫助我的謝禮。」仁子一邊吸著美早肛門內的精液，一邊向美早解釋道。
　　「嗯……嗯……」美早應了兩聲作為回應，至於有沒有相信這個明顯站不住腳的解釋不得而知，反正她臉上的表情變得舒緩了些。
　　不過即使仁子再怎麼努力，她的小巧的舌頭也無法把美早肛腸內的精液全部吸進嘴裡。原以為她只能望著美早深邃的肛洞扼腕歎息，沒想到她竟不知從哪拿出一根吸管。她小心翼翼地把吸管插進了美早的肛門，不斷收縮的肛門根本無法阻擋細小的吸管，美早再次感覺到有東西進入她的肛門，嚇得她不斷扭動著肉臀，讓仁子始終無法精准地含住吸管。
　　幾次嘗試叼住吸管都失敗的仁子有些惱怒，她使勁推翻了美早，讓她趴在地上。然後壓在她的身上，用自己的體重壓住美早，讓她不能隨意扭動，然後一口含住插在美早肛門中的吸管，拼命吮吸。
　　來自腸道內的巨大吸力使美早有種想要排泄的錯覺，但她明白仁子此刻正用吸管「清理」她的肛腸，如果她放任自己的話，肯定會玷污仁子，讓她吃到自己的不可描述之物。她使勁地閉合著自己的括約肌，試圖能忍受想要排便的感覺。
　　可是美早顯然用力過猛，括約肌緊緊地閉合在一起，甚至擠住了吸管，讓仁子什麼都吸不到。仁子以為這是美早因為肛門被突入而產生的緊張感造成的，她在美早肛門周圍不斷撫摸，又用吸管不斷在肛門內抽插，想要讓她放鬆下來。不住的撫弄和在肛門內進出的吸管都讓美早產生排便似的倒錯快感。
　　「不要用力，美早醬，是我。來吧，慢慢地放鬆，讓我來幫助你。」仁子同時用語言和肢體上的動作安撫著美早，為她營造安心的環境。
　　漸漸地，她有一種快要夾不住的感覺，這種感覺越來越強烈，最終她徹底放開了對腸道和肛門的掌控。仁子欣喜地看到自己的努力得到了成果，她一口含住吸管的另一端，大力地吮吸。可她吃到的並不似乎全是她所鍾愛的精液——從她不時皺起的眉頭能夠推測出來。可仁子還是不舍地用吸管大力吮吸，如果連這點忍耐力都沒有的話，怎麼能成為第二代紅之王！
　　徹底解放的美早放棄似地趴在地上，只有身體隨著仁子的抽吸而蠕動，渙散的棕色瞳孔對焦在虛空的某一處，幾乎看不到任何神采。
　　這時我注意到一個細節，仁子的左手一直都捂著自己的屁股，大概並不是疼痛的原故，因為她的手指一直插在自己的肛門裡，也許……大概……她是不想自己的肛門內的精液流出來吧。
　　對這場面我有些受不了，稍稍整理自己的衣物就要離開。臨走前，我看到仁子一邊揉捏著美早的乳房，收集其中流出來的乳汁；一邊蹲在一直空盤子上，排泄似地排泄著。
　　以後一定要準備點脘腸的道具。懷揣著這樣的想法，我離開了蛋糕店。

第十章

　　「想和我交往嗎……」楓子臉上依舊帶著溫柔的微笑，對我的表白不置可否。
　　「……不行嗎？」我有些洩氣地問。
　　「聽說你是幸子……不，黑雪姬的同班同學？」她並未明確做出明確的回答，反而問了不相干的問題。
　　「沒錯，不過為什麼你會知道，我好像好像沒告訴過你。」
　　「這種事情就不要在意了。」她伸出白皙好看的右手把飄到眼前的秀髮攏到耳後，露出小巧精緻的耳朵，「既然你認識她的話，不如把她約出來見面吧。」
　　「哎……把她約出來？」
　　「就這麼說定了，如果你把她約出來的話，那件事我會考慮的。」
　　「沒有問題……不過，現在是暑假，我也很難遇見黑雪姬。」
　　「沒關係，就算是開學之後也沒問題，反正已經過去了那麼長時間。」這麼說著，楓子的臉上露出了悲傷的表情。
　　不知該如何安慰對方，我只能微微靠近她，希望能稍稍分擔或是感受她的悲傷。
　　期末考試已經結束了，我們也迎來了期待已久的暑假時間。雖然每天都不用去上學，但黑色星雲每週六的軍團戰每個人都會出席，從某種程度上來說這才是真正的勤奮。其中表現最為亮眼的就是把希望都寄託在加速世界中有田春雪，作為遊戲中的第一個純粹飛行角色無論在戰術上還是戰略上都有無可比擬的重要性。
　　他也不負眾望，在這次的軍團戰中的出色表現，連黑雪姬都不吝她的溢美之詞。
　　「Sliver Crow（有田春雪），這次也幹得非常漂亮，最近的軍團戰感覺輕鬆了不少呢。」全身覆蓋著黑色裝甲的Black Lotus（黑雪姬）向春雪贊許道。
　　春雪被誇得不好意思地撓撓頭。
　　「為了慶祝這次的勝利，大家明天一起去參加集會吧，我來請客。」黑雪姬豪氣地要請全團的人明天一起聚會，說是全團的人，其實也就我、黑雪姬、有田春雪以及黛拓武四個人。
　　等到第二天的時候，為了增加點人氣，黛拓武和春雪特地把倉島千百合一起喊了過來。這時她已經知道我們一同在玩著同一款遊戲，對春雪兩人把精力全部投入遊戲中有些不開心。這個青春洋溢的少女很不能隱藏情緒，即使老老實實地一起參加了聚會，她還一直鼓著腮幫子不時地怒瞪著親昵的黑雪姬和春雪兩人。
　　我望瞭望黛拓武，見他只是無奈地看著千百合，這哥們還是真是大度。
　　「拓武，過兩天送你頂帽子當禮物。」
　　「帽子，為什麼要送我禮物？」
　　「沒什麼，只是想向你表示一番敬意。」說完，我就繼續玩著神經裝置上的小遊戲，丟下一臉莫名的黛拓武。
　　因為是炎熱的夏季，大家都沒穿著厚重的校服，取而代之的是單薄的夏衫。
　　即使是鍾愛黑色的黑雪姬也擺脫了她以往的著裝，身著白底藍邊的連衣裙，充滿了少女的青春氣息。
　　黑雪姬在和春雪有說有笑，千百合忙著監視兩人，和黛拓武有沒有什麼好說的，這個聚會實在有點無聊。我看樂在其中的只有春雪和黑雪姬兩人，見她們兩人愉快的樣子我就忍不住想要耍點手段。
　　Burst Link
　　開啟加速之後，周遭的一切都變成了靜止，只有我和黑雪姬的虛擬形象具出來。黑鳳蝶形態下的黑雪姬從突然轉變的環境中回過神來，看到空間中只有我們兩個人已經知道我想幹什麼，立馬就紅了臉。
　　「把我召喚到這裡，你想幹什麼？」紅著臉的黑雪姬勉強用平時的威嚴語氣問道。
　　我對她的語氣絲毫不在意，笑著說：「沒想怎麼樣只是想跟春雪一樣和你親近點。」
　　我朝著黑雪姬走去，之前對她身體的調教產生了效果，光是聯想到接下來的事情，她的臉上就湧起了無限的春情，隱藏在黑色的長裙下的修長雙腿不住地扭動摩擦，剪水雙瞳盈著水光，濕漉漉地望著我。
　　「不要……過來！」隨著我的迫近，黑雪姬擺出了抗拒的姿態，雙手橫在胸前，想要保護自己缺乏起伏的胸脯。雖然上半身按照她的理智擺出了抗拒的姿態，但她微微張開的雙腿卻暴露了深藏於她體內的欲望。
　　我走到黑雪姬的身前，仔細打量這個無論是在遊戲中還是在學校中都是巔峰人物的存在，此刻她像一般的少女，微閉著雙眼，不斷顫抖的睫毛顯示了她內心的不平靜，微微張開的小嘴潤著晶瑩的水光，那副模樣就好像在邀請我進一步動作。
　　我伸手下探，直接模在她的下體上，那裡已經被情欲的汁液弄得濕滑無比，也不變得無比敏感，只是用手一觸碰就讓她全身一顫，一股溫熱滑膩的汁液隔著內褲噴到了我的手上，
　　「嘴裡說著不要，身體倒是很誠實嘛。」玩弄著黑雪姬誘人胴體的我情不自禁地說出了那句名臺詞。
　　被我揭破的黑雪姬沒有進行任何反駁，只是將羞紅的臉龐轉向了一邊，身體卻略略放鬆了些，讓我更容易有所動作。我攬過她的腰肢，火熱的大手在她的翹臀和裸背上不住撫弄，光潔的背脊和充滿的彈性的挺翹臀部手感好得驚人，讓我有些愛不釋手。
　　不過我也沒忘記對她的平坦胸部進行愛撫，沒准這樣能讓她的胸部有所成長呢，雖然不知道在加速狀態下會不會有所作用（笑）。她的黑鳳蝶裝束，胸前有著大片的鏤空設計，根本無法阻擋我侵犯她的乳首，小小的乳房有著更密集的神經，對外界的刺激更加敏感，只是輕輕撥撩幾下，黑雪姬小巧粉嫩的乳頭就立了起來。
　　作為微乳娘而言，即使在怎麼發情，黑雪姬的乳首也是小小的一粒，就好像含苞待放的花骨朵一樣，讓人看著就覺得可愛。敏感的胸部被人侵襲，黑雪姬已經雙腿發軟，要靠著我的支撐才能勉強站立。
　　我輕輕一推，把黑雪姬推到在「她自己」的身上，黑鳳蝶的她趴在身穿連衣裙的黑雪姬雙腿上，旁邊就是她喜歡的春雪，只要她稍微一抬頭就能看見春雪癡迷地看著「她」的樣子。
　　「不要在這裡……」黑雪姬受不了春雪的目光，把頭埋進了沙發裡，小聲地哀求著。
　　我自然不會聽從她的意願，蹲在她的身後，掀開她的長裙，褪下她已經濕透的內褲，仔細地研究著她私密的部位。雖然玩弄過這裡幾次，但從來沒有真刀真槍地插進去，所以這裡還是未經人事的純潔狀態，沁著蜜液的粉嫩花朵微微張開，在空氣中一張一合，十分誘人。
　　我對著若隱若現的洞口吹了一口熱氣，那裡就好像受到驚嚇的害羞草一樣閉合起來，上方粉嫩的雛菊也似模似樣地閉攏在一起，讓人忍不住想去逗弄。
　　「啊……好疼！」黑雪姬發出一聲痛呼，卻是我已經提槍上馬，強勢破開了敵人緊閉的門戶。上一次是在加速狀態下給黑雪姬破了處，對現實中的她沒有任何影響，所以再次進入加速狀態的時候，她的處女膜恢復了原樣。薄薄的處女膜沒能造成任何阻擋效果，肉棒帶著不可一世地氣魄一插到底。
　　撕裂的疼痛感讓黑雪姬全身顫抖，下意識地想要向前逃開，不過因為是趴在「她自己」的身上，只能向前移動一些，讓肉棒退出了她緊湊的陰道，只剩一個龜頭在裡面。
　　我拍了拍她白皙的雪臀，以示懲戒，然後笑著又挺腰深深地插進了她的陰道。
　　緊致的陰道從四面八方擠壓著我的肉棒，十分舒爽，我甚至等不及她適應疼痛就開始大力抽插。粗大的肉棒在滑膩的陰道內不斷進出，摩擦造成的快感和痛感讓黑雪姬快速沉溺其中，蜜穴中不斷分泌出淫液隨著肉棒的進出被帶出陰道，然後流到「她自己」的身上，加速狀態下的行為和事物無法對常規世界造成任何影響，黑雪姬流出的汁液順著「她」的白色連衣裙流到了地面，很快積成了一大攤。
　　「不要……這麼快……就是……那裡……」受到Brain Hack影響的黑雪姬越來越容易能夠沉湎於情欲中，只是被肉棒侵犯就能讓她發出不明意義的呻吟。
　　或許是在加速狀態下人會對感官更加的敏感；又或許是因為趴在「她自己」的身上，黑雪姬看不到任何東西只能將所有的注意力轉移到在她陰道中奮力抽插的肉棒，她此刻表現地比我在學校裡玩弄她的時候更加不堪。在學校裡，我雖然沒有插入肉棒，但卻在全力逢迎她，讓她感受到情欲的快感。而現在，她沉迷於情欲的程度已經超出了我的預期。
　　黑雪姬隨著我的聳動前後擺動，白皙雪膩的屁股在我的撞擊下激起一波波臀浪，裸露在外的光潔背脊上湧起紅潮，紅潮在她的身子表面波瀾開，將她白皙小巧的耳朵也染成粉色。
　　我像抱小孩兒一樣把黑雪姬抱在懷中，她已經完全沉醉在性愛之中，只是稍微掙扎一下再次任我施為。她頭枕著我的肩膀，被我托著雙腿，股間大開，平日間被無數學校中無數男生所幻想的美好蜜穀暴露在空氣中，我的大肉棒還插在其中，隨著我的動作在不停地進出。
　　「不要在這裡，我們換個地方……」黑雪姬眯著眼，舒服地說道。我們站在桌子的一側，面對著還停留在常規狀態下的四人，如果不瞭解情況的話，還以為我們倆在大庭廣眾下進行色情表演一樣呢。更何況，「圍觀」的四人裡還有黑雪姬她的本體以及她所鍾愛的春雪。在眾人的「注視」下，黑雪姬感受到強烈的快感，她不斷地扭動著腰肢配合我的動作，想要更快迎來即將到來的高潮。
　　我卻不從她的意，再她即將高潮的時候，停止了擺動，還抽出了肉棒，讓她蹲坐在桌子上。
　　「不要停……快點插進來！」黑雪姬嘴裡說出平日裡絕不可能會從她嘴裡說出的話，還自己撥開粉嫩的陰唇，露出濕漉漉的穴口，邀請我進去遊玩。
　　「真是個沉迷於情欲的母獸，如果被春雪看見你這個樣子，你覺得他還會喜歡你嗎？」我一邊用語言侮辱黑雪姬，一邊用龜頭在她的陰唇上研磨。源源不斷的淫液從蜜穴中湧出，被我的龜頭塗抹在她的陰唇上，使得她粉嫩的陰唇更顯得晶瑩水潤。
　　黑雪姬被我擊中了心中要害，雖然加速狀態的行為是虛擬的，對現實幾乎不存在影響，可她畢竟是喜歡著春雪的。即使是在虛擬狀態下和別人通姦，也是對春雪的背叛。更何況她已經隱隱感覺到，她自己已經開始沉溺于身後這個男人帶給她的身體快感中，漸漸不可自拔，總有一天會做出不可挽回的事情。
　　就在黑雪姬因為羞恥和心中的愛意找回理智的時候，我卻一下插進了她的陰道。粗壯肉棒摩擦著稚嫩腔肉產生的快感讓黑雪姬中止了思考，只有幾個詞還縈繞在她的腦海中……背叛、快感、沉溺……
　　性交的快感在體內積蓄，黑雪姬已經無法思考，她把所有的事情包括對春雪的愛意都拋到腦海，一心只想迎接著即將到來的高潮，沒想到我卻依舊在她快要高潮的時候抽出了肉棒。
　　「怎麼這樣！明明我已經快要……」任何一個認識黑雪姬的人都無法想像此刻她話語中的粘膩和媚意。
　　「就這麼想要高潮，難道春雪在你心中一點都不重要嗎？」我繼續用語言刺激黑雪姬。
　　聽到春雪的名字，黑雪姬臀部追逐肉棒的動作停了下來，低垂著頭，不知道在思考什麼。
　　我才不在乎她在想什麼，感覺到她的身體微微冷卻之後就又把肉棒插入，然後在她再次快要到達高潮的時候拔出，讓她在快感的波濤中不斷起伏，卻總是無法達到情欲的巔峰。
　　幾次三番之後，黑雪姬終於忍耐不住，她出人意料地一把將我推到，然後從桌子上跳下來，跨坐在我的身上，已經完全濕透的蜜穴吞沒了我的肉棒。然後她開始無師自通的上下起伏，讓我的肉棒在她的陰道內不斷進出，帶給雙方無盡的快感。
　　我試著脫離她的掌控，卻沒想到黑雪姬竟然能在性愛的同時牢牢地壓制我，她望著我的眼神裡不可避免地有著一股得色。
　　我自然不會讓她如意，就在她將要高潮地時候，我使出了最後的殺手鐧。
　　Link Out
　　脫出指令發出後，加速狀態瞬間取消，我們又恢復了原先的狀態，不過恢復只有我們的肉體，我們的精神仍然停留在加速狀態下，特別是毫無準備的黑雪姬。
　　「Duang」
　　沒有準備好的黑雪姬依然繼續著剛才的行為，她的身體忠實地執行著她的意識所下達的指令，前一刻她還在我的身上起伏，吞吐著我的肉棒，而此時她的意識依舊保持著慣性使她的身體上抬撞到了桌子，將桌子上的飲料都撞灑出來不少。
　　「學姐，沒事吧？」春雪用面紙擦乾桌面上的飲料，關心地問道。
　　黑雪姬停頓了好一會兒才反應過來，她紅著臉小聲地答道：「我沒事，只是剛才有只蟲子嚇到我了。」
　　說完，黑雪姬還橫了我一眼。只不過那雙眼睛裡的春色，反而令我食指大動。
　　「原來學姐你還害怕蟲子啊。」春雪打了個哈哈，就繼續了剛才的話題。
　　同樣身為男性的黛拓武也對此沒有任何疑惑，只有心思細膩的千百合狐疑地望著我和黑雪姬，大概認為我們倆之間有著某種不同尋常的關係。
　　在千百合注意到我的時候，我也注意到了她。今天的她身穿著白色的超短裙和短袖Ｔ恤，結實的大腿露在外面，讓人能夠感受到田徑少女的青春氣息。
　　注意到我的目光，倉島千百合朝著我微微一笑，但心中的疑慮並沒有消失。
　　她在觀察我的同時，用餘光關注著黑雪姬，想要從我們身上找出不同尋常的地方。
　　忽然，她臉色一白，下意識地用手捂住了肚子，結實的雙腿不時地擺動，顯示她主人的焦躁。
　　「怎麼了嗎？」她的正牌男友——黛拓武注意到女朋友的異常，關心地問道。
　　千百合想了一下，結果只是搖搖頭，表示自己沒事。
　　不解風情的黛拓武只是擔憂地望了一眼自己的女朋友之後又開始和春雪談論
　　今後軍團的發展。
　　我不知道剛才為什麼千百合沒有把實情說出來，但這樣只會讓她的便意不斷發酵，到最後爆發的時候更加強烈。剛才的一瞬間，我使用了Physical Full Burst，這項技能能在現實中使用，讓身體和精神加速100倍，幾乎能夠在旁人察覺不到情況下完成某些行為。而我就在剛才給千百合皖了腸，脘腸工具是在玩弄日珥軍團兩人組後一直帶著身邊的，脘腸液就是桌子上的冰飲。
　　本來這項技能應該只有Level 9的軍團長們才能使用，但是我有傳說中Brain Hack能夠在一定程度上作弊，不僅能夠使用Physical Full Burst，而且消耗也降低了不少，不過即使這樣，使用了這項技能的我還是大感吃不消，在未來很長一段時間裡，分數都會很吃緊。
　　但是，沒等我有所動作，我就發現黑雪姬朝我神秘地笑了笑，嘴唇動了幾下。
　　雖然沒有聽到她在說什麼，但從她的口型，我能分辨出來那個無比熟悉的詞語。
　　Burst Link

第十一章

　　世界再次靜止，春雪和黛拓武還在興致勃勃地討論著加速世界的事情，千百合還皺著眉頭捂著肚子，四處張望尋找著衛生間的位置，身穿著白色連衣服的黑雪姬還在望著我微笑，然而黑鳳蝶裝扮下的她卻一臉媚意地望著我。
　　已經饑渴難耐的黑雪姬一邊向我走來，一邊脫下身上的衣服，實際上因為是在精神狀態下，只要意念一起，身上所有的裝束都會消失，然而黑雪姬卻動手將身上的衣服一件件剝開，將美好的身體展露在我的面前。
　　先是漆黑的長裙落地，一雙白皙修長的美腿出現在我的面前，被這個世界所鍾愛的她擁有著完美的腿型，又帶著幾分少女氣息，非常吸引人；然後是胸前兩片遮羞布，將她的身形全部展現在我的面前，雖然沒有成熟女性那樣凹凸有致的曲線，但她白皙肌膚和柔和的少女曲線，卻有著別致的豆蔻少女味道；同時，她還保留著漆黑的長絨手套和背後的蝴蝶翅膀，那樣子就好像蝴蝶仙子一般。
　　黑雪姬眼中滿是春色，幽幽地向我走來，股間的美景隨著她的動作若隱若現，晶瑩的汁液從她的股間一直流到腳下，印出點點濕痕。
　　我驚豔地望著黑雪姬，心中一陣悸動，。黑雪姬走到我的身前，緩緩蹲下身，濕漉漉的眼睛一直盯著我，一舉一動都無比嫵媚。她看著我的眼睛，伸出一對纖指找到和服袴部的系帶，輕輕一拉，我的下身便不著片縷，微微有些勃起的肉棒耷拉在黑雪姬的眼前。
　　即使幾次和這個傢伙有過親密接觸，甚至還被它進入過身體的深處，但黑雪姬還是第一次好好打量我的肉棒，她好奇地研究這我的肉棒，從各個角度觀摩肉棒的形狀和外觀。在她的盯視下，我再也難以保持鎮定，本就蠢蠢欲動的肉棒以肉眼可見的速度勃起，從一開始小小的鼻涕蟲變成了堅硬粗大的肉棒。
　　黑雪姬有幸見到男性勃起的神奇畫面，眼中有些吃驚，但更多的是敬畏。她湊近臉龐，鼻子靠近我的肉棒，想要聞到象徵雄性的氣息，只是加速狀態下的虛擬世界中唯獨氣味沒有還原出來，其餘倒是和現實沒有太大區別。失望之下，她給我的肉棒獻上一吻，粉嫩柔軟的櫻唇印在我的龜頭上，蘇蘇麻麻的，很舒服。
　　然後她用手握住我的肉棒，輕輕地擼動。和仁子那種一心想要榨出精液不一樣，黑雪姬更多地是渴望肉欲，這種想法傳達到她的手上，輕輕柔柔的，能讓人感到她對肉棒的喜愛。
　　黑雪姬在擼動的同時，不時地吻著龜頭，給肉棒服侍了好一陣子。然後黑雪姬再也忍耐不住，自己躺在了桌子上，扒開了覆蓋著稀疏芳草的蜜縫，用滿是媚意的眼神看著我。
　　我看她誘人的模樣看呆了，愣在那裡不知所措。她等得不耐煩了，發出甜膩的呻吟聲，催促我。
　　我回過神來，得意地大步上前，提槍躍馬，虎步嘯山林。
　　已經是第二次受到刺激的黑雪姬深陷情欲，沒用多長時間就到達了高潮，甚至在脫出加速狀態之後都能很好地掩飾高潮的表現。不過這下就苦了我，連續兩次都沒能射出來……畢竟我不想穿著黏糊糊的內褲走來走去。
　　「大家稍微等我一下，我要去趟衛生間。」千百合終於忍耐不住，向大家告罪了聲跑向了餐廳的衛生間。
　　我看著千百合婀娜的背影，下體又是一硬，心中一動，用Hack程式侵入了餐廳的控制中樞，進行了一點佈置。
　　耐著性子陪著三個小孩聊了一會天，估摸著時間差不多了，我也起身走向了衛生間。雖然這件餐廳不是非常高檔，不過衛生間還是非常潔淨，還有單獨的隔間，甚至還裝配了智慧馬桶。
　　不過這些都不是最重要的，我現在只想發洩我的欲望。朝著男衛生間裡唯一能打開的隔間走去，還沒進去我就已經脫下了褲子，硬得直指天空的肉棒露在了外面。
　　「啊！」
　　歡迎我到來的是一聲高亢的尖叫，腿上還掛著內褲的千百合坐在馬桶上看著我的肉棒發出了一聲尖叫。
　　「你為什麼會在這裡？」我挺著堅硬的肉棒，根本沒有任何把肉棒收回去的意圖。
　　「女衛生間在修理根本打不開，不得已我才進男衛生間的……你怎麼還不把那個東西收進去。」雖然嘴裡叫著讓我收起肉棒，但捂著臉的千百合還是裝模作樣地從手指縫裡打量著我的肉棒。
　　「哦，實在很抱歉。」我裝作恍然大悟的樣子道歉，卻根本沒有任何動作，反而控制著肉棒跳動了兩下。千百合好奇地看著肉棒的表演，連捂臉的動作都忘記了。
　　「你想要幹什麼？」千百合看著我一步步向她走進，有些慌張地問道。
　　「上廁所啊，其他的隔間都已經滿了。」
　　「外面不是又便池嗎，為什麼還要裡面來。」
　　「我怕被被人看到啊……」我裝作不好意思地說道。
　　……
　　聽到我這麼說，千百合也不知道該怎麼吐槽，明明我的肉棒已經暴露在她的眼前那麼長時間。此刻，我已經來到她的面前，粗長的肉棒就杵在她的眼前，甚至她都能聞到來此肉棒上的奇特男性氣息，無論想要怎麼躲避都不能躲開。雖然千百合已經察覺到事情不太對勁，但她現在不能就此逃開，一方面她沒穿內褲，另一方面她有些腹痛，如果就此離開的話，難免會出更大的醜。
　　就在千百合糾結的時候，隔間外突然傳來了熟悉的聲音。
　　「小千好慢啊，都已經去了那麼長時間了。」
　　「可能是肚子不舒服吧，我看她剛才捂著肚子好長時間。」
　　卻是春雪和黛拓武的聲音，兩人結伴上廁所，畢竟只是初中生嘛。
　　千百合聽到兩人的聲音，想要出聲求救，卻想到了自己目前的處境，硬生生地止住了已經張開的嘴巴。我卻瞅准這個時機，趁著她張開嘴的機會，把我的肉棒塞了進去。
　　嘴巴被幾乎可以說是陌生人的粗長肉棒突襲的千百合驚恐地扭動著頭部，想要吐出我的肉棒。但我怎麼會讓她如意，雙手抱著她的腦袋，不讓她亂動，然後將我粗長的肉棒一點一點捅進她粉嫩的小嘴中。
　　雖然我和千百合都不想被外面的兩人發現，但千百合在掙扎時發出的聲音還是無可避免地被春雪和黛拓武給察覺了。
　　「觀月表哥，是你嗎？」
　　「春雪啊，我也有點肚子疼。」
　　聽到春雪的聲音，千百合不再掙扎，任我的肉棒在她細嫩的口腔裡進出，只是千百合不願配合，怎麼也不肯用力吮吸肉棒，只有我的肉棒和她的腔肉摩擦的時候才會產生快感，可以說口交快感損失了一大半。
　　「前輩，你又看到小千嗎，我看到女衛生間那邊顯示著正在修理？」黛拓武非常關心他的女朋友，問著正在強迫他女朋友口交的我。
　　「沒看到哦，可能她去了外面的衛生間吧。」我隨口亂說，然後用力把肉棒頂進千百合的喉嚨裡。在強迫狀態下又是第一次口交的千百合根本沒有學會深喉的技巧，只是她不想被外面的男朋友和青梅竹馬發現，只能強迫自己不發出聲音。
　　這樣一來就便宜了我，我的肉棒在她的喉嚨裡肆意妄為，根本不管她的死活，只是在她吊著白眼快要窒息的時候，才微微退出肉棒，讓她獲取一些寶貴的氧氣。
　　即使千百合沒有主動侍奉我，也能感受到非常的快感。
　　我在千百合的口腔裡肆意抽插，只是粗長的肉棒總是被咽喉阻擋住，不能盡根沒入，有些不能盡興，在不知不覺中就忘記控制自己的力道，一次比一次用力地撞在她的咽喉處。在我契而不舍的努力下，終於得到了回報，在某一次用力前進的過程中，我忽然覺得肉棒撞開了什麼，然後龜頭經過一個逼仄的區域，然後進入了一個緊窄的通道，整根肉棒竟盡根沒入千百合的喉嚨。
　　我仔細一看，原來肉棒已經進入了千百合的食道，纖細修長的脖頸處出現了一個明顯的柱形突起。再看千百合的表情，已經像是個被玩壞的娃娃一樣，雙眼吊白，涕泗橫流，身體軟軟地癱在馬桶上，嚇得我趕緊退出了肉棒，讓她呼吸新鮮的空氣。
　　好一會兒，千百合才從窒息狀態下恢復過來，撫著自己的喉嚨不住地咳嗽。
　　不過經過了非人般的窒息體驗後，她明顯對我有了懼意，梨花帶雨可憐巴巴地望著我，嘴裡發出小貓似的嗚咽聲，希望獲得我的同情。好在這時，春雪和黛拓武都已經離開了衛生間，不然肯定會穿幫。
　　雖然千百合的樣子很可憐，但胯下小兄弟有要求，我只能顧得上自己兄弟，只好委屈小美女了。在她幽怨的目光下，我再次將肉棒塞進了她的口腔裡，這次她沒有做絲毫的反抗，順從地張開小嘴，迎接我的突入，甚至還是無師自通地使用了她自己的舌頭，雖然沒有經驗不是多麼的舒服，但聊勝於無，畢竟強迫一個有男朋友的處女給自己口交才是最讓人興奮的。
　　有了第一次擴張的經驗，這次只是稍微試了幾下，我的肉棒就穿過千百合的咽喉，進入了她的食道，緊窄的食道排斥著喉管內的異物，拼命想要將肉棒擠出去，這無關本人的意願，只是身體的本能反應，而這本能讓我的肉棒無比舒服，只想射出來，不過因為喉管箍得太緊，反而有點難射出來。
　　看著千百合一臉難受的神情，我自然看不過去，想要憐香惜玉一把。伸手打開智慧馬桶的婦洗和後部清洗功能，馬桶裡伸出兩根噴嘴朝著她的陰唇和肛門噴出了清澈的水柱。
　　激烈的水柱徑直命中她的蜜穴和肛門，一個勁兒得朝裡面鑽，像是受到有意識一樣破開處女緊閉的蜜縫，打在象徵純潔的處女膜上，薄薄的處女膜在水流的衝擊下，微微震盪，似乎下一個瞬間就會被撕裂，讓人無比擔心。但這也帶給前輩無比的快感，蘇蘇麻麻的，還帶著一點疼痛。後方的水柱準確地衝擊著千百合的肛門，持續的水流擊打括約肌上，像是在給她按摩一樣，分佈在肛周的性感神經被持續地刺激到，帶給千百合排泄似的倒錯快感，讓她漸漸放鬆了對肛門的控制……
　　我隨意控制著水柱的溫度和強度，讓噴嘴噴出忽冷忽熱、忽強忽弱的水柱帶給千百合異樣的快感。這個從未有過性經驗的少女在智慧馬桶的玩弄下，在處女膜和肛門被水流侵犯的狀態下達到了高潮。
　　耐著性子等千百合高潮後，我才把精液射進她的喉嚨裡，沒有咽喉的阻礙，黏稠的精液順著她的食道直接流進了她的胃裡。察覺到我已經射精的千百合露出了既是安心又是失落的複雜神情，即使我已經放開了對她的控制也沒有掙開。
　　射精之後，我突然感到有點尿急，趁著肉棒將軟未軟還卡在千百合的食道內的時候，放開了對膀胱的控制，將積蓄在膀胱之中的尿液排進了她的食道中流進了她的胃裡。
　　經過一段時間的口交之後，千百合雖然沒有適應，但已經能夠承受，她也不再被窒息的感覺所扼住所有心神，可以感受到其他的感覺。未經人事的她對源源不斷灌注到胃裡的熱流感到奇怪，以為男性射精就是這個樣子，直到她察覺到胃裡反沖回來的氣息中帶著尿騷味，她才意識到眼前這個惡魔般的男人正在把她的小嘴和食道當成尿壺往裡面撒尿。只是她無力反抗，只有認命般地閉上雙眼，不去看不去想，只有眼角留下絕望的眼淚。
　　釋放掉生殖器能夠釋放的各種欲望之後，我心滿意足地從千百合的小嘴裡抽出肉棒，肉棒因為沾染了她口腔和喉管內的唾液和黏液顯得油光閃閃。千百合因為噁心而反胃，一邊咳嗽一邊作嘔，可惜我的精液和尿液都已經流進了她的胃裡，無論她的胃裡怎樣收縮都無法排出裡面的東西，只有少量的尿液混雜著胃酸和精液反流到她的嘴裡，讓她品嘗了一番那種複雜難言但絕算不上好吃的味道，不過這也算讓她的這次口交過程變得圓滿吧。
　　等她止住了噁心，我掏出手帕替她擦乾淨嘴角的涎水和眼角的眼淚，她就好像一個布娃娃異樣任我擺弄，只有一雙茶褐色的眼睛在注視著我的動作，讓人不知道她到底在想什麼。
　　替她擦乾淨之後，我再次把肉棒伸到她的嘴邊，柔聲說道：「來，替我清理一下。」
　　千百合只是凝視了眼前的肉棒一陣，都不用我催促就張開嘴含進了肉棒。她乖巧地吮吸著我的肉棒，把表面殘留的混合物以及殘留在尿道中的尿液悉數吸進嘴裡咽下肚，甚至還自己用出了深喉的技巧，把整個肉棒都吞進嘴裡。等她結束的時候，我的肉棒已經非常乾淨。
　　我贊許地拍了拍她的腦袋，轉身離開了衛生間。
　　等了好一會兒，千百合才回到餐桌來，這個時候我們已經準備走了。
　　「抱歉，我回來晚了。」千百合向大家道歉，仔細聽得話，能發現她的聲音有些嘶啞，大概是因為我剛才破開她的咽喉進行深喉口交的緣故，眼圈也微微發紅，似乎剛才哭過。只是她的男朋友和青梅竹馬都是馬虎的沒有發現，而心思細膩的黑雪姬則還沉浸在高潮的餘韻中沒能發現異常。
　　「好慢哦，小千，我們都要走了。」春雪抱怨道。
　　「怎麼樣，肚子已經不疼了嗎？」身為正牌男友的黛拓武體貼地問道。
　　「已經沒事了，阿武。」千百合搖搖頭，望著自己的男友發出了快要哭出來的聲音。
　　即使再怎麼遲鈍黛拓武也發現了異常，正要開口詢問，卻被我的岔開了話題：「已經要走了嗎？可是倉島同學你還什麼都沒吃啊。」
　　千百合望著我，臉上露出了一絲懼意，就在她要作答的時候，突然打了個嗝。
　　從胃裡反沖出來的氣味嚇得她趕緊捂住了嘴巴，她捂住有些發撐的肚子紅著臉說：「沒關係，我已經吃飽了。」
　　黛拓武和春雪見千百合的臉色變得紅潤，就放下了心中疑慮，不再過問。
　　簡單的收拾一下後，黑雪姬付了帳，我們一行人踏上了反途。我走在最後，看著雙腳發軟、裙下隱約能看到濕痕的黑雪姬以及捂著肚子、不時露出憂傷神色的千百合，我不禁露出笑容。
　　「觀月表哥，你怎麼笑了？」春雪發現了我臉上的燦爛笑容，開口詢問道。
　　「沒什麼只是覺得有你這個表弟真好。」我朝著春雪笑了笑，然後又轉向黛拓武那邊，「還有你，拓武。」
　　春雪和黛拓武都直到我父母雙亡，以為我是因為一行人其樂融融的氣氛感動，連忙出聲安慰：「如果你喜歡的話，以後大家一起經常出來玩吧。」
　　我笑著點頭，望向被前面夕陽余暉染成橘色的兩個少女。

第十二章

　　中二年級的這個暑假，我過得非常愜意。
　　春雪也過得非常愜意，他單獨和黑雪姬約會的次數超過了30次，也就是說他們沒兩天就要約會一次，實在是讓人羨慕。
　　順帶一提，我跟黑雪姬的線上見面次數是46次，除了借用春雪的座標和黑雪姬見面外，還有幾次是單獨和黑雪姬見面。確切的說法是，黑色系角色遊戲經驗私密交流會，至少名義上是這麼稱呼的。反正我不得不感歎，黑雪姬現在越來越容易發情了，在加速狀態下的精神世界裡只要稍一撥撩就會淫水橫流，而且她的演技越來越棒，高潮的時候除了面色會有變化，看不出其他任何異常的地方。
　　如果光是線上和黑雪姬幽會的話，我肯定會欲火焚身而掛掉，好在還有沙耶阿姨每天提供三穴供我釋放欲火，偶爾的時候，仁子也會帶著掛居美早來給我擠點奶當作營養，順便自己也壓榨點精液解解饞。
　　不過，如果只有這幾個人的話，總會有些膩煩，這個時候我就會坐電梯到公寓的21樓——千百合的家在那裡。千百合自然會反抗，但當我把她哭得梨花帶雨還含著肉棒的照片展示給她看的時候，她就乖乖在了地上把我的肉棒吞進了嘴裡。
　　造訪她家裡的時候，我還發現了她家裡的衛生間裡裝著和那間餐廳裡同一型號的智慧馬桶，就表面光滑程度來說，應該是全新的。對於她們家換馬桶蓋的原因，我不得而知，反正我們在衛生間裡進行幾次深入的交流，雙方都表示非常愉快。
　　快樂的時光總是過去的非常快，一轉眼，暑假就結束了，我們也迎來了新的學期。
　　因為之前的學生會長畢業，學生學長的位置空了出來，在學校裡聲望最高的黑雪姬當仁不讓地成為了梅鄉中學的學生會長。此刻，我們的新任學生會長正威風凜凜地站在講臺上做著演講，動聽而不失威嚴的話語正不斷從她嘴裡吐出，聽得全校學生心生敬仰。然而誰有知曉，此刻英姿颯爽站在講臺上的黑雪姬的蜜縫上貼著一個不斷振動的跳蛋。
　　那個跳蛋當然是我貼上去的，黑雪姬絲毫抗拒都沒有，只是媚笑著默許了我的行為，等我貼好了跳蛋之後，她還稍微活動了一下，發現不會露出破綻之後才滿意地登上了演講台。
　　看著講臺上大放異彩的黑雪姬，我忍不住起了作弄的念頭，偷偷調高了跳蛋的振動強度。即使是已經習慣被我淫弄的黑雪姬在沒有準備的情況下遭到突然的襲擊，難免也會有所失態，但她不愧為梅鄉中學的天之驕子，只是稍一愣神後她又恢復了狀態。還在演講的空閒中風情萬種地朝我橫了一眼，但換來的，只有我不斷調節跳蛋振動速度的報復。
　　好玩的演講時間很快就結束了，我失望地收起了手中的遙控器。然後各位回各的班級，無聊的教學時間又到了。
　　黑雪姬這麼上道，我已經放棄了雙重身份對她的淫辱，因為我感覺她已經知道了我的身份，只是裝作不知獲得更大的快感而已。不過現在，黑雪姬已經淪陷到這種地步，原先的計畫也沒有必要在實行了。
　　初中三年級還有一件值得期待的事情，就是修學旅行，這次修學旅行的目的地是大阪。本來我還是很期待，不過因為某些事情，我有點走不開，只能耍點手段留在了東京。
　　事情是這樣的，我在監視春雪和千百合的日常活動時發現有個叫能美征二的傢伙似乎在欺負我可愛的後輩。作為表哥和學長的我怎麼不去保護他們呢？
　　留在東京的時間裡，我一直逗留在學校裡，就是等待能美征二出手欺負春雪的時機。耐心等待了幾天之後，終於被我等來了機會——能美征二把千百合和春雪都叫到了教學樓後面的小樹林，那裡沒有攝像頭，即使動手揍別人也不會被人發現。
　　春雪早早地到了這裡想要佔據主動，卻發現對面出現了一個人影和他對峙，措手不及之下，他在氣勢上已經輸了對方一籌，不由後退了一步。
　　能美征二出現在他的面前，這時春雪才發現這個人的個子很小，無論是手腳、軀幹還是帶著連接器的脖子都像女孩子一樣纖細。臉孔也稚嫩得幾乎讓人以為他是個女孩，光憑外貌的話，春雪很懷疑他是否真是對自己下圈套的人。
　　能美搖著理成少爺頭的柔軟短髮輕輕一鞠躬，長著長睫毛的一對大眼睛與小小的嘴上露出微笑——「遊戲結束了，有田學長……不，應該叫你Silver Crow。」
　　「咦……你在說什麼？」春雪沒想到他會這麼說，只能反問回去。
　　「我是說，我們之間已經分出了勝負。贏的人是我，學長。」
　　「什麼贏不贏的，明明我們之間都沒有對戰過。」春雪這麼反駁道，沒想到對方突然向他發出了一段影像。春雪戰戰兢兢地接受了影像，用殺毒軟體掃描過一邊才敢打開。
　　裡面的內容嚇了他一跳，卻是他前幾天中了能美征二的圈套誤闖入女更衣室的內容。
　　「你想幹什麼，這麼大費周章就是想把趕出這個學校嗎？」
　　「你不要誤會，我廢了這麼大力氣才不會只是為了這麼無賴的事情呢，我要的只是……」能美征二停了一拍，發出幼兒般天真又癲狂的笑聲，好一會兒才停歇，「我要的只是學長你當我的狗，一條勤奮又忠實的狗，每天乖乖把點數叼來給我。」
　　「你才不會得逞呢！」
　　這句話的出項讓樹林中的氣氛壓抑到了極點。
　　千百合大咧咧地從聲音傳出的地方走出，眼神閃閃發亮，就好像hero一樣。
　　「是我從女更衣室裡面叫小春進去的。要是你公開這段影片，我就會說出這段證辭，理由是因為我絆了一跤扭到腳所以站不起來，怎麼樣？這樣一來，小春進女更衣室就是出於正當理由，當然也就不會退學或停學了。」千百合站在離能美征二很近的地方和他對峙，用鋒利的語氣撂下話。
　　「當然可以，倉島學姐，以一個加速能力初心者而言已經相當不錯了不是嘛。」
　　「你不要再嘴硬了，你的威脅已經沒有效力了！」
　　「這恐怕很難說吧……」能美征二笑了一下，裝模做樣地打了個響指，「比如說正好有人女更衣室裡發現了一部正在拍攝的攝像機，再有人偷偷把剛才那段影像上傳到校內網上……倉島學姐，你還能像這樣偏袒春雪前輩嗎？」
　　春雪和千百合同時倒抽一口涼氣。
　　春雪咳嗽了一聲，緩解乾澀的喉嚨，想要說什麼，眼前忽然閃爍起紅光，視野上方捲動著以驚悚的極粗明朝體記載的「緊急通知」文字。還來不及震驚，就聽得一陣鐘聲鏗鏗鏗地響徹整個聽覺。這陣鐘聲跟上課鐘不一樣，音色中帶有明顯的緊迫戚，接著則是一陣由合成女性語音進行的廣播：
　　『這裡是梅鄉國中管理部，進行緊急通知。從現在起，以下區域禁止所有學生進入，留在該區域內的學生請立刻離開。重複……』
　　緊接著視野之中就顯示出了梅鄉國中的立體透視圖，中間的一部分上了鮮明的紅色。
　　也就是體育館的地上與地下部分，而女子更衣室當然也包括在裡頭。
　　千百合倒退了一步，用幾不可聞地聲音說道：「你鬧得這麼大，難道只是為了一個遊戲？難道有問題嗎？」
　　「倉島學姐，我才想問你呢，你以為『Brain Burst』真的只是一個遊戲嗎？」
　　就在這個瞬間，能美征二臉上的笑容劇烈變質，他的嘴角挑得老高，眯起得眼睛裡發出冷澈的寒光，一副嘲笑人的樣子。他的手蛇一般伸到千百合的面前，一把抓住她胸前的藍絲帶，把她拉了過去。
　　能美征二忽然繞道她的身後，手臂繞在她胸口下方，下巴抵在她的肩膀上，直接在她耳邊說道：「請你不要再也不要對我無禮，只要你還想有田學長的話，就好好的當……以你的等級想當獵犬是不可能的，就當我的寵物吧。每次我對戰的時候，你都要過來觀戰，給我加油助威，對我膜拜。啊，請學姊放心，我沒有打算在現實世界裡對你怎麼樣。雖然我只是說現在。」
　　每聽一句話，春雪的太陽穴就作痛一分，心中的怒火更熾一分，他終於忍耐不住，低吼著踏步上前。
　　「你小子！」
　　看到春雪低矮龐大的身軀沖過來，能美征二用力推開千百合，讓她滾倒在草地上，微微開口。
　　春雪知道他是想用加速，不是正常的加速，而是讓意識停留在肉體上並加速十倍的「物理加速」。出於超頻連接者的本能，他也使出了同樣的指令。
　　四周的聲音都變成了低沉的嗡嗡聲，陽光的色彩也隨之變暗，感覺自己簡直就像置身於無色透明的黏液中，每踏出一步都要花上好多時間。在這種加速狀態下，春雪有充足的時間觀察對面，能夠輕易看穿對面的動作。
　　卻沒想到，能美征二只是擺出了一個動作就改變了動作。
　　假動作！這個念頭還停留在春雪腦袋裡的時候，物理加速時間就已經結束了，他的臉龐吃了重重的一拳。
　　然後能美征二又轉身一個迴旋踢，春雪只能眼睜睜地看著他的腳陷進自己的肚子裡，接二連三的擊打讓他被打到在地，怎麼也起不了身。一旁的千百合驚恐看著這一幕的發生，大眼睛裡溢滿了淚水。
　　身材矮小卻佔據優勢的能美征二一腳踩在春雪的身上，拿出一根XSB 傳輸線接上了春雪的神經連接裝置，然後大喊：
　　Burst Link
　　毫無意外地，春雪在加速世界裡的對戰也輸給了能美征二，連自己唯一驕傲的「翅膀」都被對方的必殺技「魔王徵收令」奪走了。
　　隨著「對戰」結束，回歸到現實世界，能美的腳也從春雪的背上移開。小個子的一年級生卷起從雙方神經連結裝置上拔起的傳輸線，開朗地說了：「有田學長，辛苦你了。這樣一來，在現實世界跟加速世界裡，都已經分出誰高誰下了吧？最低層的學長，得聽站在遙遠高層的我使喚，也是無可奈何的羅……所以啦，不好意思，這兩年就要多勞煩學長了。」
　　說著回頭一瞥，看著被推倒在地上沒有起身的千百合說道：
　　「對戰打得這麼認真，害我都累了，倉嶋學姊的虛擬角色就留到下次再讓我見識見識吧。還請學姊一定要牢牢記住，別忘了你要當我寵物的約定。還有……不用說你也知道，這件事還請你跟黛學長，還有你們的頭目保密，除非你們不想要我還這對翅膀了。畢竟要跟他們對決，我還得先做點準備啊。好了，那我失陪了。」
　　說完就深深一鞠躬，就要離開樹林。
　　「裝完逼就跑可不是一個好習慣哦，會被人打臉的。」這個時候，一個懶散而富有磁性（？）的聲音由遠及近，一個身穿和服的男人緩緩走到場中央。
　　「觀月表哥（學長）！」春雪和千百合看著我的身影發出驚喜的聲音。
　　能美征二看到我的到來，收起臉上輕鬆的神情，有些緊張地問道：「你就是有田學長的表哥，觀月永！你不是應該參加修學旅行去了大阪了嗎？」
　　我緩緩抽出木刀，擺出以中端構的架勢，一臉輕鬆地說：「這就不是你應該知道的事情了。眼下你需要知道的是，這兩個傢伙是我罩著的，也只能由我來欺負。」
　　「就算你這傢伙來又能改變什麼，我手上可是有著絕對的證據哦……只要我放出去，那條臭狗就再也無法呆在學校裡了，即使這樣也沒關係嗎？」
　　「那種事情以後再說，反正會被趕出學校的又不是我，現在我只想打你一頓！」
　　「觀月表哥……」
　　聽到我不去管他的死活，春雪原本臉上的感激和驚喜消失不見，反而小聲地擔憂道。
　　被我的氣勢一沖，能美征二不由地後退了一步，又覺得不能弱了自己的氣勢，強撐著向前一步站到我的正面和我對峙。
　　「難……難道你拿著木刀就能贏過我嗎，要知道，我可是劍道社的社員哦。如果你輸掉了，也要乖乖成為我的獵犬。」能美征二這麼說著，反而給了自己自信，原本有些發緊的聲音變得正常，又變成之前那副惹人生厭的模樣。
　　「那種事情，我才不會答應呢。」我怒喝一聲，左腿一蹬，踏步上前。
　　「面！」
　　木刀快速下劈，劃開下方的空氣，發出呼呼的破空聲。就能美征二而言，只覺眼前的木刀重若千鈞，根本無法阻擋，速度之快也無法左右閃避，只能使用「物理加速」能力後退跳出這一刀的攻擊範圍。可惜他剛才和春雪直連過了，已經被我的Brain Hack給感染了，無論是他的思想還是行為都被我掌控，這場battle以一開始就已經決定了輸贏。
　　「面！」
　　一刀剛落，一刀又起，兩者之間的銜接時間幾乎為零，從小學就加入劍道社的能美征二從沒聽過世上竟有如此精湛技藝的劍士，可惜他並非真心實意學習劍道，不然在體會過如此駭人劍勢之後，他的技藝也將會更上一層樓。即使如此，他也知道自己沒有可能正面破開對方的防禦，只能再次後撤避其鋒芒。
　　「面！面！面！面！」
　　一刀接著一刀，刀速愈來愈急，刀勢也愈來愈重，被劍意牢牢鎖定的能美征二隻感覺自己置身於狂風暴雨之中，重逾泰山的刀勢讓他生出一股無力感，後退的身形也慢了一分，竟被我的木刀劈中了面門。
　　重諭千鈞的木刀之中面門，讓身材矮小的能美征二一下就昏了過去。我見他像一隻死狗一樣癱在地上，尤不解氣，上前在他臉上踩了幾腳才放過他。
　　扶起還躺在地上的千百合，我招呼春雪一聲就要離開。
　　善良的春雪回頭望了一眼躺在地上的能美征二，擔心地問道：「就這麼把他丟在這邊沒關係嗎？」
　　「難道你想把他帶回家去嗎？」我好沒氣地反問道，雙手卻在春雪看不見的地方吃著千百合的豆腐。
　　也許是我剛才大發神威的原因，又或者是因為春雪在場的緣故，千百合沒有做出任何反抗，只是紅著臉低著頭，任我的的大手在她飽滿的胸部上肆虐。雖然千百合在學校內的人氣沒有黑雪姬高，不過長得也很可愛，經常笑著露出可愛的虎牙，還有一對飽滿渾圓的胸部，這是黑雪姬所無法擁有的。
　　少女充滿彈性的乳房在我雙手的揉捏下不斷變換著形狀，千百合鴕鳥一樣把臉埋在我的胸口，小巧的耳朵已經變得羞紅，看得我食指大動，想著等會要不要把她喊道天臺上來一發。然而這時，春雪可憐巴巴的聲音傳了過來。
　　「觀月表哥，能美那個傢伙手上有我陷害我的證據，而且還把我的翅膀給奪走了，我該怎麼辦啊……」
　　我回頭看了一樣眼淚汪汪的春雪，不耐煩地揮揮手：「那種事情你自己去想辦法啦，不要來煩我。」
　　「怎麼這樣，你一定要幫幫我，觀月表哥……」
　　「我才不要……喂，別撲過來啊，放開我的腿……好啦，好啦，我會幫你的，快點放開我。」
　　從那之後，又過了幾天，能美征二忌憚我的存在，沒有再找春雪的麻煩。可春雪這個傢伙就一天到晚纏著我，讓我在玩弄沙耶阿姨的時候都有些不那麼盡興，只好同意出手。
　　「你明天下午放學後去學校的體育倉庫吧。」我意味深長地對春雪說道。
　　第二天下午，千百合一如以往參加田徑社團，穿著運動衫已經跟著社員們跑了幾圈的她身上微微出汗，渾身散發著青春運動少女的誘人氣息。
　　「喂，小千，有人找你。」旁邊突然有個女孩子出聲喊道。
　　被叫到名字的千百合脫離了隊伍，朝著入口的反向望去，卻是穿著校服的我笑著看著她。心情複雜的千百合硬著頭皮走到我的面前，低聲打了聲招呼。
　　我一把抓過千百合的小手，拉著她往外走。千百合只是身體一顛，就不做反抗地任我牽著離開了田徑場。還在場內訓練的少女們看著行為曖昧的我們牽著手離開議論紛紛，不過已經走遠的我和千百合是不會知道的。
　　我拉著千百合走到體育倉庫門口，因為是備用的倉庫，平時沒有多少人會來這裡，巨大的倉庫孤零零地矗立在校園的一角，由於沒有多少人氣而顯得有些陰森。
　　千百合有些意外地問：「今天不去天臺嗎？」
　　我露出了古怪的笑容，看著千百合，直看得她渾身不自在才開口：「先讓你看點東西，等下不要叫出聲哦。」
　　我把千百合拉倉庫門口，悄悄推開一條縫，然後稍稍後退讓千百合走到門縫前。她伸頭過去往裡偷瞄，倉庫內沒有燈光很暗，她用了好一會兒才適應了門內的光線，裡面的景象卻讓她大吃一驚。
　　從千百合的角度能夠看到，她的男朋友黛拓武正倚在體操木馬上，光著下身，有一個人在他胯間活動，雖然由於角度的關係，看不到那個人的臉，但能明顯的看到那個人正在吞吐著黛拓武的肉棒。
　　千百合看到自己男友背叛的場面非常驚訝，就算她真正喜歡的人並不是黛拓武，但他的背叛帶給她的衝擊還是讓她忍不住想要叫出聲……幸好站在她身後的我及時用一隻手捂住了她的嘴，沒讓她真正的叫出來。我的另一隻手趁著她心神震盪之際，攬上她的腰肢。
　　剛剛運動過的少女身上微微出著汗，不像男人出汗時那麼噁心，少女的汗帶著香甜的氣息，我忍不住伸出舌頭在千百合白皙的脖頸上舔了一下，明明每天都要在陽光下暴曬，她怎麼還能保持著白皙呢。
　　被我舔舐的千百合這才反應過來，她有些抗拒的扭動身體想要擺脫我，不過女孩子畢竟力氣弱，她又害怕被裡面的人發現動靜，見我沒有更進一步的動作就不再反抗，再次湊近門縫查看裡面的情況。
　　從千百合的角度能夠清楚地看到給她男友口交的人雙手撐在地上，身體不由自主地來回擺動，顯然身後還是有人推送著，只是無論千百合怎麼調整角度也無法看見身後的那個人。無奈之下，千百合只好先研究給她男友口交的到底是什麼人。
　　雖然千百合已經提起百分之兩百的注意力，但倉庫內的光線實在太暗，還有我在一旁搗亂，她怎麼也無法看出那個人到底是誰。我一手捂著她的嘴巴，一手在千百合的身上愛撫，未經人事的少女在我的愛撫下很快就羞紅了臉。
　　正當我在千百合身上肆虐的時候，她忽然發現給她男友口交的那個人胸部十分平坦，沒有絲毫起伏，雖然身材纖細，但胸部平平根本不像是女性。在望向那個人的臉，正好那個人吐出肉棒換氣，給了千百合一探究竟的機會。
　　雖然只見過一面，但千百合對其極度厭惡，印象非常深刻，只是看到一個側臉也能準確無誤地認出來……沒錯，那個人就是能美征二！
　　茶色的少爺頭，稚嫩得仿佛少女一般的臉龐，毫無疑問就是前幾天和春雪一行人結下樑子的能美征二。至於能美征二作為一名男性為何會給同為男性的黛拓武口交這件事，千百合已經無暇考慮，她已經被眼前的驚人景象給嚇呆了。
　　千百合殺傻楞楞地看著自己的男友和仇敵廝混在一起，腦海中一片混沌，各種各樣的念頭從中湧現，然後又快速消失，最後腦袋中空空蕩蕩的，什麼都不剩下。
　　我趁機扯下少女粉色的運動短褲，運動少女沁著香汗的結實大腿和略顯稚嫩的陰唇暴露在我的面前，仍舊處於驚愕狀態下的千百合對此一無所覺，任由我的大手在她的股間撫弄。
　　雖然少女的腦袋當機，但她的身體在我的撫弄下還是很誠實地起了反應，我在她股間活動的大手感到了從蜜穴中傳來的一絲濕意。相比已經見過玩過很多的少女陰道，我對千百合結實而富有彈性的大腿更感興趣，這雙大腿只會出現在她這樣的運動少女身上，即使學校中人氣最高的黑雪姬的大腿也沒有這種手感，稀奇的感覺令我愛不釋手。
　　或許是我手上的溫度驚醒了千百合，又或者是她濕潤的小穴被涼風吹得一個激靈，她終於回過神來，用了一兩秒鐘她才發現自己的下身已經不著片縷暴露在我的掌控中，千百合本能想要逃開。
　　然而在這個時候，倉庫內的情形出現了變化，一雙肥碩的大手抓住能美的腰，把他提了起來。站起身的能美順勢放開黛拓武的肉棒，和他吻在了一起。由於體位的變化，原本處於能美身後的人也向前移動了幾步。
　　「快看，能美身後的人是誰！」我咬著千百合的耳垂，低聲喝道。
　　聽到我這麼說，千百合再也顧不上反抗，急迫地趴在門縫上使勁地朝裡瞅，這個姿勢正好讓她光光的屁股撅在我的面前。
　　其實看到黛拓武的時候，她就已經大概猜到能美身後的人是誰，只是沒有親眼看到之前，她無論如何也不敢相信也不願相信——在能美征二身後操弄的人是她的青梅竹馬，有田春雪。
　　雖然看不到全貌，但能美征二身後那個胖乎乎的身形毫無疑問就是有田春雪，作為青梅竹馬的千百合非常確定。
　　有田春雪的背叛給千百合帶來的打擊似乎更大，千百合睜大了雙眼死死地盯著有田春雪肥碩的身軀，想要從他的身上找到和自己印象中不同的地方。但無論是身形還是身上的傷口都告訴千百合眼前之人就是有田春雪這一悲傷的事實。
　　「怎麼會這樣……」
　　千百合等著無神的雙眼，豆大的眼淚不住地從她的雙眼中滾落。我見時機成熟，再也忍耐不住，捧著她渾圓的屁股，把早已堅硬的肉棒捅進了她從未有人造訪過的陰道內。粗大的肉棒一擊到底，勢如破竹地撞開少女最後的純潔，泂泂的鮮血順著我的肉棒流出來，將我們兩人的性器染成驚心動魄的鮮紅色。
　　然而千百合對此毫無反應，即使處女膜被撕裂流出了大量的鮮血，她也好無所覺，只是趴在倉庫的大門上無聲地哭泣，止不住的眼淚順著她的臉龐和脖子流到她粉色的衣衫上，染濕了一大片。
　　我也不管身下的少女有沒有反應，會不會感到疼痛，就開始大幅度地挺腰，讓肉棒在初次的陰道中不斷進出。籍著之前流出的蜜液和撕裂處女膜時流出的鮮血，我在千百合的肉穴中大力馳騁，緊窄的肉穴因為疼痛本能地收縮，想要把我擠出去，卻被我一次次撞進來，泂泂流出的鮮血將整個棒身都染成了紅色，把陰道內壁也染成了相同的顏色。
　　我還是第一次見到流血量這麼大的女孩，望著一片鮮紅的交媾部位，只感觸目驚心。千百合對此卻沒有任何感覺，只是一味地哭泣，讓我有種她下面流出的鮮血正是她流出眼淚的錯覺。
　　好在流血漸漸止住，可是沒有鮮血的滋潤，失神的千百合的肉穴中變得乾澀，我的肉棒在裡面的抽插有些不順，每次進出都會微微有些疼痛。嬌柔處的疼痛終於讓千百合回過神來，她冷靜地望了一眼自己的陰道和插在其中的肉棒，輕咬了一下嘴唇，卻什麼都沒說，只是回過頭又去觀察倉庫內的情況。
　　倉庫裡面的三人已經結束了噁心的行為，正抱在一起喘息。
　　其實這都是我下的局，我用三人的名義，分別給對方發了消息，讓他們在放學後來到這個無人會造訪的倉庫，然後Brain Hack控制了他們的情欲，讓他們欲火焚身，根本不會在乎眼前是誰一心只想發洩欲望。
　　當然對可惡的能美征二，我是特殊對待的，從他被我的Brain Hack感染的那一刻開始，我就控制了他的內分泌系統，減少了他體內的雄激素和睪酮的分泌，轉而大量分泌雌激素。持續分泌的大量雌激素會刺激他的第二性征向女性化發展，簡單來說就是他會長出乳房，在外表上也會接近女性，骨骼身材什麼的。當然，他還是會保留遺傳自父母的第一性征。
　　就這樣，中了招的黛拓武和春雪稀裡糊塗地把體內充斥著大量雌性荷爾蒙的能美征二給上了，也能美征二在雌激素和Brain Hack的影響下也被迫扮演了承受者的角色。
　　這一切都是為了讓千百合看到，相比於她的男友，她反而對同為青馬竹馬外型不佳的有田春雪更加上心一些，如果能讓她同時看到兩人的背叛，肯定會大受打擊。那個時候，一定會任我擺佈。
　　就目前而言，我的計畫非常成功，千百合受到打擊之下，甚至連處女的喪失都不在乎了。而有田春雪三人也搞在了一起，想必他們今後的人生會產生更多的羈絆，不過那就和我無關了，我只會在他們偏離「正確道路」的時候才會出手。
　　我給春雪三人下的指令的效用尚未消失，三人只是稍作休息一番又搞在了一起。在一旁偷窺的千百合全身僵硬，只有柔軟的小穴承受著我的抽插，初經人事的小穴裡漸漸開始分泌出蜜液，將肉棒表面的鮮血洗刷乾淨。
　　看著精神有些異常的千百合，我心中的成就感無與倫比，很快就在她的處女小穴裡射出了精液。黏稠白濁的精液從她無法完全閉攏的肉穴中漏出，順著結實的大腿一直往下流，流到腳上的棉襪上被吸收，將棉襪的顏色染深了幾分。
　　倉庫裡已經沒了動靜，我對他們的控制到此結束，接下來他們三人需要面對的是超越後宮相碰的修羅場。不過，之後的事情會怎麼發展我並不在乎，畢竟他們三人都被我的病毒感染，幾乎無法逃離我的掌控，甚至連發現自身已經被人在暗中操控這一點都做不到。
　　差不多已經快要崩壞的千百合一直保持著同樣的姿勢，微微撅著屁股的樣子雖然很誘人，只是被別人發現的話還是會造成一點麻煩的。於是我就抱起沒有任何反應的千百合離開了倉庫，一路上我都很小心地避開了人群和校園內的攝像頭，畢竟她還沒有穿上自己的褲子，而且她渾圓臀部的手感非常不錯。
　　途徑教學樓後面的小樹林，千百合突然動了起來，她一把將我推倒在地，翻身跨坐在我的身上。好在地上覆蓋著厚厚的青草，吸收了大部分的衝擊力，我摔在地上不怎麼疼。我以為千百合已經擺脫了我的控制，掙扎著就想把她推下去，卻看到她滿臉悲傷的表情。
　　千百合一邊嗚咽著流下眼淚，一邊脫著我的褲子。久經陣仗的她很輕鬆地就脫掉了我的褲子，我感到十分有趣，也不制止，任她施為。剛剛發射過的肉棒軟軟地趴著，被千百合火急火燎地抓在手裡，雖然動作很迅速，但她的動作非常溫柔，沒讓我感到疼痛。
　　千百合輕車熟路地擼動著肉棒，看著它一點點膨脹，對於它勃起的速度猶覺不滿，張開粉嫩的小嘴將半軟的肉棒吞了進去。經過一個暑假的磨礪，她的口技已經非常高超，此刻正哭得梨花帶雨，卻嫺熟地吞吐著我的肉棒。粗長的肉棒在她小嘴裡若隱若現，表面沾滿了唾液，進入了完全體狀態的肉棒反射著油光，顯得無比猙獰。
　　感到口中的充實，千百合緩緩吐出嘴裡的肉棒，回頭往倉庫的方向望了一眼，又望瞭望躺在地上滿臉微笑的我，臉上出現了決然的神情。她輕輕抬起身子，一手撫著肉棒，一手扒開自己的蜜縫，將紅彤彤的龜頭對準躲藏在蜜縫中隱約可見的穴口，然後輕輕放下身子，將我粗長的肉棒納入體內。
　　粗長的肉棒劃過細窄的陰道，摩擦內裡稚嫩的腔肉，每進去一分都讓千百合難受得直皺眉頭，來自通往心靈通道的疼痛讓她哭得更加傷心，眼淚像斷線的珍珠一樣滾滾地往下流。
　　千百合連忙把雙手撐在我結實平坦的小腹上，以降低下落的速度。可是從陰道傳來的疼痛讓她四肢無力，雙腿一軟一下坐到底，連支撐的雙手都不管用。粗長的肉棒一下子頂到她的花心，千百合被頂得反射性地跳起身，卻造成肉棒在她蜜穴中更加劇烈地活動。
　　雖然千百合平時看起來大大咧咧的，卻是個相當柔弱的少女，再受到打擊的時候總會表現得非常無助。在倉庫門口，她是這樣；坐在肉棒上方的她同樣還是這樣。這一來一回的痛苦，讓她承受不住。終於放開了聲音，大聲痛苦，一下撲進我的懷裡，源源不斷的眼淚瞬間濡濕了我的衣衫。
　　我一手在她的背後輕拍，一手撫摸著她的頭髮，好一會兒才讓她止住悲傷，不再哭泣。等到她止住眼淚的時候，太陽已經西沉，天地間灑滿了橘黃色的餘暉，只穿著粉色運動上衣的千百合也被染成餘暉，白皙粉嫩的肌膚泛著橘色的光芒，非常美麗。她從我的懷中抬起臉，偷瞧我臉上的表情，臉上佈滿紅霞，分不清是在羞紅還是夕陽的餘暉。
　　我見她已經恢復了平靜，忍不住雙手抱住她，輕輕挺腰將一直卡在她陰道口的肉棒送進去。
　　千百合印著紅紅的臉龐，怪叫了一聲，又將小腦袋埋進了我的懷裡。最後只能聽見一陣陣陣噗滋噗滋的擊水聲回蕩在無人的學校小樹林中。

終章
　　拜我所賜，能美征二已經徹底淪陷在了春雪兩人的胯下，春雪不僅解決了失去翅膀的危機，反而多了一個忠心耿耿的胯下……部下。
　　當然所有的事情都是瞞著黑雪姬的，等她回來的時候，只是看到她喜愛的學弟多了一個親密的部下而已。雖然有點過於親密，連上學放學都要黏在一起，但也沒什麼大不了。
　　而我正式向她提出了楓子想和她見面的請求，黑雪姬只是稍微思考了一會兒就答應了。
　　周日，我們一同約在澀穀的一家餐廳裡見面，為了避開別人，還特地找了一個偏僻的位置。一同到場的除了我和楓子，黑雪姬還特意帶上了春雪，在安排座位的時候，我和楓子坐在一側，而黑雪姬坐在我對面。
　　雖然是夏天，黑雪姬還是穿上了她最喜愛的黑色連衣裙，腳上還穿著略微有些透明的黑色絲襪，雖然看起來有點熱，但同樣也無比性感。相比之下，楓子的裝扮就要清涼許多，白底藍邊的連衣裙和她的氣質很相配。
　　「好久不見了呢，楓子。」
　　「好久不見，小幸。」
　　雙方都裝作若無其事地打了個招呼，但雙方都在不經意間做出了平時不會做出的小動作，由此可以得知她們此刻不平靜的心情。
　　然後兩人不再說話，靜靜坐在一邊，目光遊移不知道在看什麼。我和春雪見氣氛不對，趕忙打圓場，扯些沒有營養的事。
　　等我們的菜品都上來之後，反而是黑雪姬先開了口：「楓子，我需要你，希望你能回來幫我。」
　　楓子碧藍色的眸子看向我這邊，有些落寞地攏了攏散到額前的秀髮：「最後的武士和唯一飛行角色，這兩個名字連我都聽到過。有這樣的人聚集在你身邊，還需要我嗎？」
　　黑雪姬突然拉住楓子白皙的小手，目光炯炯地望著她的眼睛，斬釘截鐵地說道：「還不夠，想要實現我的目標，成為加速世界中的level 10。僅僅只有他們還不夠，你的力量是必不可缺的！」
　　「……」
　　楓子避開了黑雪姬閃著亮光的眼睛，輕歎一口氣。
　　黑雪姬緊握住楓子的小手，迫使她望向自己，語氣堅定地說道：「楓子，回來吧，讓我們一起回到從前。」
　　楓子望著黑雪姬堅定眼神，微微點了點頭。
　　達成目標的黑雪姬激動地抱住了楓子，從我的角度都能看到她眼角閃爍著激動的淚光，看來她們之間的感情確實很深。兩個女孩子抱在一起，心中感情似乎能夠憑藉身體的接觸傳達到對方的心中，她們倆同時痛哭出聲。
　　我和春雪看著她們倆發洩著心中感情，又不能打攪她們，被店內眾人的目光看得有些難堪。好一會兒，兩人才發現身處的環境，立馬紅著臉坐了下來。
　　我和春雪看著她們害羞的模樣，不禁相視一笑。
　　「可以問一下，你們是什麼關係嗎？」黑雪姬在吃飯的時候，裝作不經意地問。
　　楓子不疑有他，把我們的關係直接說了出來：「目前我們還沒有什麼關係，不過永之前有向我告白過。」
　　「哦……」黑雪姬聞言，望著我發出一陣意味深長的聲音。
　　我尷尬地笑了笑，剛準備轉移話題，突然發覺有東西踩在我的褲襠上，不輕不重地按壓著我垂軟的肉棒。我悄悄地掀起桌布向裡面一看，卻是一雙套著略帶透明的黑色絲襪的美腳搭在我的褲襠上，在場的人只有黑雪姬，我裝作不經意間看向她那邊，卻見她隱蔽地給我拋了個媚眼。
　　我裝作如無其事的樣子，一邊吃飯，一邊將左手伸到桌下，肆無忌憚地把玩著黑雪姬的小巧可愛的美腳。她小腳的尺寸剛好能夠被我一手握在手心，慢慢地摩挲，看著黑雪姬臉上一點一點地變紅。
　　然後又扶上她弧線優美而又彈性驚人的小腿，優質絲襪的順滑手感結合美少女沒有一絲脂肪的結實小腿，或許是我把玩的時間太長，她有些不耐地輕輕踢了我一腳。這一腳剛好踢在我的肉棒上，沒有疼痛，反而讓沉睡的巨龍轟然蘇醒，直直頂在黑雪姬柔軟的腳底板上。
　　為了報復黑雪姬，我抓住她的小腳不斷在我的肉棒上磨蹭，雖然她的小腳無比柔軟嬌嫩，可是有褲子的阻隔，怎麼也無法盡興。
　　似乎是察覺到了我的想法，黑雪姬竟用她靈巧的雙腳拉開我褲子的拉鍊，將已經雄起的巨龍釋放出來。
　　我驚喜交加，望向黑雪姬的方向，卻見她正臉色如常地和其餘兩人聊天，不時發出銀鈴般的笑聲。
　　可她的一雙小腳卻沒有因此消停，或許是黑雪姬天賦驚人，那一雙小腳靈巧的不像話，如果不是我在她的神經連接裝置中植入了病毒，能夠隨意讀取她過往的記憶，肯定會懷疑她曾經經受過相關的訓練。
　　被黑色絲襪包裹的小腳有著不同尋常的觸感，光是和我的肉棒接觸就已經舒爽無比。更何況黑雪姬還在不斷地操縱自己的小腳。她先是用嬌嫩的腳掌將我的肉棒夾住，輕輕地上下套弄，讓馬眼分泌的前列腺液均勻地塗抹在她的腳掌上。然後又用腳掌和腳背的組合，柔軟的腳掌和略硬的腳背不斷變換著地方摩擦著我的肉棒，給我帶來不同的感官享受。
　　然後又將雙腳分開，一隻輕輕踩著我的睪丸，給蘊含著無數精子的居所做著按摩；另一隻腳則踩在肉棒上，使肉棒貼在腹部，然後緩緩地前後套弄肉棒，讓肉棒和她嬌嫩的腳掌親密地接觸著；或者張開大腳趾，將肉棒納入腳趾間，像手淫那樣擼動肉棒；亦或是用腳掌含著肉棒，用五根指頭不停地撥撩敏感的龜頭。
　　雖然之前說過一遍，但我還是要再說一遍騙字數，那雙腳真的靈活得不像話。更關鍵的是，那雙小腳在做著如此淫穢的事情時，她的主人——梅鄉中學的學生會長、黑色星雲的軍團長，黑雪姬卻一臉平常地和別人談笑風生，讓人不得不感歎一句：Level 9實在太可怕了。
　　在黑雪姬如此盡心地足交侍奉之下，我也不再忍耐，很快就把今天的第一發精液射給了她。已經在加速狀態下的虛擬空間中被我破處47次的黑雪姬對我射精時的徵兆瞭若指掌，在她發現我的肉棒膨大了一些，還在不斷地抽搐時，她就知道我即將射精了。
　　她用腳掌緊緊地包裹著我的龜頭，不留一絲縫隙，然後承受了我全部的精液。蓬勃而出的精液激烈地擊打在黑雪姬的腳掌上，有一部分很快就被她腳上的黑色絲襪吸收，更多地是尚未凝固的白濁精液沾在她腳掌的絲襪上，形成一塊白斑。
　　射精結束之後，體貼的黑雪姬還用沾上精液的腳跟輕輕擠壓著肉棒，將殘留在尿道中的精液全數擠出來，用腳背接著。為了防止精液的味道被其他人發覺，黑雪姬在做完上述一切後，快速地將沾著大量精液的小腳塞回了自己的圓頭皮鞋中。
　　我在舒爽地射精之後，有些心虛地看向楓子和春雪，見他們一無所覺才徹底安心。這一切都要歸功於黑雪姬，是她在給我進行足交侍奉的時候，吸引了所有的注意力，才成功蒙蔽了其餘兩人。
　　黑雪姬的侍奉之後，這頓飯也很快結束，黑雪姬提議大家去遊樂園。雖然我有些不願，不想在炎熱的夏天在室外，但還是硬著頭皮跟著去了。
　　當然，主要還是因為黑雪姬向我遞來的意味深長的眼神。
　　雖然是炎熱的夏日，遊樂場裡面的人還是不少，看來夏日的酷暑並沒有削減大家在假期裡的熱情。
　　「我要去玩那個！」手裡拿著霜淇淋的楓子指著跳樓機興奮地喊道。
　　我順著她指的方向看去，只見一根巨大的柱子佇立在遊樂園的一角，從機器上下來的人，有的無比興奮，有的卻一臉害怕。
　　「我不想去！」*3
　　我們三人異口同聲地否決了楓子的提議。
　　「為什麼，我很想去啊，大家一起去吧。」很難見到楓子這麼撒嬌的樣子，看來黑雪姬對她來說是個很特別的存在。
　　「不要！」*2
　　我和春雪斬釘截鐵地回答，然而一旁的黑雪姬卻若有所思地望著我們倆.
　　「春雪君，你去試一下那個吧。」
　　「為什麼，我才不要……」春雪被嚇得後退了半步。
　　「你在加速世界中是唯一的純粹飛行角色，如果在現實世界中也能適應飛行的感覺的話，肯定讓你對飛行能力的掌控更上一層樓，所以無論如何，你也得去試試那個。」
　　「可那個不是飛行機器，而是自殺機器啊……」
　　春雪可憐巴巴地哀求著，卻被一臉興奮的楓子抓起衣領拽走了。
　　「小幸說的沒錯，這兩樣東西差不多，你快點跟我過來吧。」
　　黑雪姬見他們兩人離開後，轉頭看向我，臉色紅紅的，眼裡滿是春情，小聲地說道：「我們去玩玩別的項目吧。」
　　我欣然應允，滿臉高興地陪她登上了摩天輪。
　　伴隨著一聲輕輕的響聲，摩天輪開始緩緩轉動，不得不感歎一下科技的發達，即使是這小小的座艙裡都有著恒溫裝置，小小的空間裡無比涼爽。身體上的舒適讓我把注意力全都放在了黑雪姬的身上，今天的她穿著無比驚豔，黑色的連衣裙配上黑色透明的絲襪讓初中少女特有的青春稚氣中混雜了成熟的性感，無比誘人。
　　我看著有些害羞的黑雪姬，嘿嘿笑著主動脫下了褲子，露出早已挺硬的肉棒。雖然之前玩弄過黑雪姬的身體，但我的肉棒還未真正進入過她的下體，性經驗非常豐富的黑雪姬還是個處女。想來今天我就能得償所願，採摘這朵鮮花。
　　黑雪姬紅著臉站起身，掀起裙子，向我展示包裹在她腿上的過膝襪和已經濕潤的黑色絲質內褲。我拉過她的小手，輕輕將她拽到我的懷中，從後面抱住了她。
　　她的身上散發這好聞的香味，有種水果般的清甜氣息。我忍不住在她的發間和脖頸住嗅探，當然我的手也沒閑著，一手從領口伸進她連衣裙，大力揉捏她的微乳，妄圖拯救她小巧的乳房；另一隻手則伸進了她的群內，在她內褲中不住扣弄。
　　黑雪姬的下身已經無比濕潤，滑膩的蜜液源源不斷從蜜穴中流出，把她的內褲徹底染濕。我見時機已經成熟，把她的內褲拉下。黑雪姬乖巧地抬起腿配合著我的動作，讓我把她的內褲拽下，掛在她的腿彎。
　　黑雪姬粉嫩的肉穴上沾著露水，引誘著我進入，我握著自己的肉棒對準方向，就要插進去，卻被她攔住。
　　「不要插進這裡，我還想多體會幾次……被破處的感覺……」
　　黑雪姬一臉害羞，聲音漸小，如果不是座艙內極其安靜，根本就聽不見。
　　「那要插進哪裡？」
　　黑雪姬嬌媚地橫了我一眼，一挺腰脫離了我懷抱，然後趴在了對面的座位上，高高地撅起自己白嫩的屁股。為了防止我奪取她的處女膜，她還用一隻手捂住自己的小穴，不住流出的淫液染濕了她的手，另一隻手則乖巧地扒開自己的臀縫，讓自己粉嫩可愛的屁眼暴露在我的眼前，微微地張開，歡迎我蒞臨指導。
　　見她這麼懂事，我也不再多說，嘿嘿一笑，將肉棒在她的陰部摩蹭，想要蘸取些淫液作為潤滑液。黑雪姬明白了我的想法，主動張開濕漉漉的小手替我擼動肉棒，將手上的淫液抹在棒身上。
　　等潤滑得差不多之後，我輕輕抽出肉棒，用龜頭抵住了她的屁眼。
　　「準備好了嗎，我要來了哦。」
　　我輕輕向前頂著，肉棒微微陷進黑雪姬的屁眼中，只是稍微進去一點就能感覺到腔內的驚人壓力。細窄的肛口緊緊地抿著嘴，死命將我的肉棒往外推，這並不是黑雪姬所想的，而是她的身體做出的本能反應。
　　我拍了拍她的屁股，笑駡道：「放鬆點，想把我的肉棒夾斷嗎？」
　　黑雪姬沒有抬頭，只是扭了扭屁股，讓我的肉棒在的肛口裡蹭了蹭。
　　我知道她已經準備好了，開始腰部發力，將肉棒向前頂。可是她的屁眼卻還是緊閉著，死命地推拒著我的肉棒。我心下一狠，不管她會如何疼痛，開始用力向前鑽。
　　「好疼……！屁股好像裂開了，快停下來。」平日裡冷靜的黑雪姬在被開肛的時候也發出了同樣嬌弱的呻吟，她哭喊著想要逃離我的肉棒，卻被我牢牢地鎖住腰而不能逃脫。
　　「連屁眼都是這麼緊，我對你前面的小穴更加期待了哦。」我一邊出言侮辱她，一邊伸手挑逗她的蜜穴轉移她的注意力。黑雪姬的雙手離開原來的位置，雙手緊緊抓著坐墊，指尖發白，能夠看出她到底有多麼的痛哭。
　　「不要再往裡插了……我好疼！……我們進加速世界好不好，我的小穴和肛門隨你玩弄。」即使在無限中立世界中的雙倍痛覺也沒有讓黑雪姬如此失態過，她一邊流著眼淚，一邊胡言亂語，甚至都忘了自己也能夠開啟「加速狀態」這件事。
　　看著這樣的黑雪姬，我無比興奮，好似她又變回了我剛開始調教的那個純潔少女，少女的哭叫聲縈繞在我的耳邊，讓我興奮得有些嗜虐，開始不再理會少女的感官，只顧自己享樂。
　　我的肉棒緩緩地將黑雪姬的肛門括約肌撐開，讓原本可愛漂亮的菊紋展平。龜頭摩擦著緊致的肛肉，火辣辣的，每進去一分仿佛都能聽到肉棒刮擦肛肉的聲音，每進去一分也都讓黑雪姬哭喊得更加淒慘。
　　「……不要再進來了……我已經受不了了！媽媽，姐姐……快來救救我……」涕泗橫流的黑雪姬已經開始叫媽媽了，當然原本的黑雪姬不可能連這點疼痛都忍受不了，卻是我偷偷用Brain Hack給她下了肛門的敏感度上升十倍的指令。敏感度上升了，疼痛感也自然會增強，自然後面的快感也會更加強烈。
　　卻我在黑雪姬的哭喊聲中終於將整個龜頭都塞進了她的肛門，確確實實是用「塞」的，因為高敏感度的原因，她根本無法控制自己的肛門，原本粉嫩可愛的屁眼本能地死死地推拒著我的肉棒，讓我好了好一番力氣才將肉棒塞進去。這時我們倆人身上都被汗濕了，我是因為用力過猛，而她則是因為劇烈的疼痛。
　　碩大的龜頭進去之後，剩下的部分就不是問題了，稍一用力整根肉棒都沒入了黑雪姬的屁眼。
　　「哦……有東西進來了，肚子好脹。」
　　粗長的肉棒進入了黑雪姬的腸道，不僅抹平了她直腸上的褶皺，還進入了直腸上方連著的乙狀結腸，讓彎折的部分向上移動了許多，這讓黑雪姬有種裡急後重的難受感覺。
　　稍微適應了一下，我開始在她的肛門裡抽插，為了歡迎我肉棒的到來，我用Brain Hcak控制著她的腸道分泌腸液。籍著肉棒表面的淫液和腸道內分泌的腸液，我得以在黑雪姬的肛門裡順利地抽插。
　　「啊……有東西要出來了……好舒……又回去了，好難受……」黑雪姬肛門的敏感度被我調高了十倍，肉棒在裡面活動時的感覺也增強了十倍，排泄的快感和腹脹的痛苦在她身上都放大數倍，她一直徘徊於排泄和腹脹的倒錯感官之中。
　　黑雪姬緊窄的肛腸漸漸習慣了我的肉棒，她所能獲得的快感也愈來愈多，來此肛門的排泄快感也越積越多，終於平日裡萬眾矚目的學生會長在幾十米高的摩天輪上迎來了人生中的第一次屁眼高潮。
　　「要來了……要來了！不要看我……有東西要出來了！」
　　隨著她的哭喊，黑雪姬達到了巔峰，肛門的超高快感讓她的陰道子宮抽搐著高潮，大量的淫液從陰道裡噴射而出，還因為我不停地撞擊她的子宮和膀胱，讓她放鬆了對膀胱的控制，積蓄在其中的尿液伴隨著子宮的抽搐和淫液一同噴湧而出，打在她身下的地板上，積成一個小水潭。
　　因為時間的關係，看到黑雪姬得到高潮之後，我也不再忍耐，大力抽插幾下之後，就在她的肛腸深處射出了精液。然後將肉棒從她的屁眼裡拔出，可她可愛的小屁眼似乎捨不得我，緊緊地吸著我，那股吸力讓我忍不住在拔出肉棒的過程中又射出一坨精液。
　　隨著一聲「啵」的拔瓶塞聲音，我的肉棒從她的肛門裡脫身而出，黑雪姬原本粉嫩緊閉在一起的屁眼此刻卻無法立刻閉攏，而是形成了一個小拇指粗的圓孔，裡面微微泛著肉光，顯得無比深邃，還有我的精液從她不能閉攏的肛門裡泂泂流出。
　　我趕緊從口袋裡拿出一個跳蛋，塞進她的肛門，堵住了缺口，讓她滿腹的精液停留在她的肛腸裡。再看向黑雪姬的臉龐，眼淚鼻涕和口水橫流，糟蹋蹋得一副被玩壞的樣子。
　　稍微替她整理了一下，等她悠悠轉醒後，摩天輪正好停了下來。我領著捂著屁股用彆扭姿勢走路的黑雪姬找到了楓子和春雪，卻發現春雪已經暈倒了，正被工作人員搶救，楓子卻一臉高興地看著工作人員施救的過程。
　　本來喜歡春雪的黑雪姬應該去關心一下春雪，結果因為她滿肚子的精液只想回家拉出來，此刻對春雪的情況卻不甚上心，最後我們三人丟下了暈倒的春雪先行回了家。
　　當然，等春雪晚上回來的時候，他自然是好一陣抱怨，指奸著沙耶阿姨的我只能苦笑賠罪。
　　全書完。
　　（嘿嘿，沒想到我最後也沒推了楓子吧，其實她就只是個背景板，為的也只是在玩弄黑雪姬的時候更盡興而已。而且，如果要是真的把每個人都推了的話，實在太過無趣，要留白才行。
　　沒錯，我就是懶不想寫罷了。
　　感謝各位百忙中抽空看了拙作，在下不才，希望沒有汙了各位的眼。）
　　沒騙到大家嘛，下面請欣賞真·結局。
　　今天是9 月30號，桐谷太太的40歲生日，雖然已經不再年輕，但歲月並沒有在她的身上留下多少印跡，她和少女時代並沒有太大變化，臉上連一絲細紋也沒有，身材也像少女時代那樣苗條。當然，渡過了漫長的時間，特別是生了兩個女兒之後，有些東西無可避免地會有所改變，她變得成熟而嫺靜，展現出和少女時完全不同的美，卻一樣的吸引人。
　　桐谷太太此刻正在製作蛋糕，今天並不僅僅是她自己的生日，也是她的小女兒的生日。一想到小女兒，她就忍不住皺起了眉頭——因為某些緣故，小女兒被迫搬出了家裡，過著一個人的生活。雖然知道那孩子獨立有主見，肯定能照顧好自己，但她還是忍不住擔心。
　　就在桐谷太太感傷之際，突然接到了丈夫的電話。
　　「喂，是和人嗎？」
　　太太一邊做著蛋糕一邊講著電話，嫺熟的料理手藝讓她能夠一心二用而不出錯。
　　「今天晚上要加班不能回來嗎……沒關係，今天小優會回來，有她就夠了，你還是專心工作吧。」太太手上的動作不自覺地停了，雖然很支持丈夫努力工作，但生日這天少了最愛的人，果然還是會有些失望。
　　只是消沉了一小會兒，太太再度打起精神，複又開始製作蛋糕。她不僅料理技藝高超，手也很巧，連蛋糕用蠟燭都是自己製作的。每年生日的時候，她都會製作兩份蠟燭，一份代表著自己的年齡，另外一份代表著小女兒的年齡，雖然今年不能和她一起過生日，但太太還是把兩份蠟燭都做了出來。
　　『雖然小幸看不到，也在這裡為她過生日吧。』太太看著手中的分別刻著15和40兩個數字的蠟燭如此想到。
　　這時，門鈴突然響了。
　　「來了，來了，是小優嗎？」桐谷太太稍微收拾了一下，趕忙打開了門。可是站在門口的人並不是她的大女兒，而是她朝思暮想已經很久都沒有看見的小女兒桐谷幸。
　　「小幸，你怎麼來了？」
　　穿著黑色校服的桐穀幸朝自己的母親露出了笑容，開心地說道：「今天是媽媽的生日，我當然是來給媽媽過生日的，難道媽媽不歡迎我來嗎？」
　　「怎麼會……」桐谷太太高興地叫到，然後發現自己擋在了門口，趕緊讓出一個身位，招呼小女兒進來，「小幸，快點進來。」
　　桐穀幸聽話地進入了房間，從鞋架上拿過自己的拖鞋穿上。拖鞋還是放在自己一直擺放的位置，她略略掃過房間，發現屬於她的東西都放在原位，沒有被扔掉，非常驚訝，心中的怨氣稍有減輕。
　　「小幸，快給我說說，這段時間你過得怎麼樣？有沒有吃飽？在學校裡有沒有被人欺負？零花錢夠嗎？」桐穀幸剛進來就被她的母親一串連珠炮似地詢問，由此也能看出母親對她的關愛，同時她也有些感動。
　　「我一切都很好，就是有一件事情我想讓你知道……」桐穀幸的聲音漸漸低落，遲疑著從口袋裡拿出一根XBS 數據線。
　　太太不疑有他，接過資料線就插上了自己的神經連接裝置。
　　「其實，我這次回家是想告訴你，我有……男朋友了。」
　　小女兒有些不自信的樣子讓太太有些好笑，仿佛又看到了還在牙牙學語時的她，男朋友的事情倒是沒放在她的心上，那個時候自己還不是照樣在遊戲裡和現在的丈夫早戀的嘛。
　　「……他的名字叫觀月永，我想介紹你們認識一下。」桐穀幸回頭望了一眼大門，補充道，「他就在外面，我可以把他喊進來嗎？」
　　太太有些驚訝地看著自己的小女兒，想著兩人的關係竟然已經到了要見家長的地步嘛。正好能夠幫女兒把把關，於是點頭同意讓那個男生過來。
　　桐穀幸出去了一會，然後帶回了一個穿著校服的男生，看著儀錶人才，身材高大，很容易讓人有好感。
　　男生進來之後，驚豔地看著桐谷太太，眼中光芒一閃而過。
　　「您好，伯母，我叫觀月永，初次見面，請多多指教。」
　　「你好，我叫桐穀明日奈，請多指教。」桐谷太太簡單地打了個招呼後，開始仔細打量著眼前的男生，眼中盡是滿意的神色。
　　而桐谷太太面前的男生——觀月永，也就是我。在上次遊樂場事件之後，春雪、能美征二和黛拓武三人一同宣佈出櫃，我得以採摘楓子和黑雪姬兩朵鮮花，並且在兩人之間左右逢源，不亦樂乎。後來聽黑雪姬說，她和她的父母有所間隙，才打算出馬幫她解決掉，卻沒想她的母親竟是這樣的美人。
　　穿在身上的粉色圍裙和盤在頭上的亞麻色頭髮讓桐谷太太看起來成熟端莊，還有她那完全不像是40歲婦女的細嫩皮膚，更引人注目的是她凹凸有致的身材，細窄的腰肢上方是一對高聳的乳房，即使被寬大的圍裙遮掩，也絲毫不減她的魅力。令我有些懷疑，黑雪姬（桐穀幸）是否真的是她的女兒，為何兩人在胸圍上的差距這麼大。
　　另外提一下，我的Brain Hack程式進行了自動升級，不僅能對Burst Linker（超頻連接者）有著更強的控制力，對普通人也有了一定的控制能力。這才自告奮勇前來解決黑雪姬的家事，不過再看到如此美麗的桐谷太太之後，新能力自然會有新的用法。就在剛才黑雪姬和桐谷太太直連後，我的病毒已經感染了她，能夠對她的常識、記憶和思維進行一定程度的篡改。
　　「第一次見面，都不知道該怎麼招呼你，你有什麼喜歡喝的嗎？」黑雪姬的母親客氣地問道。
　　「第一次見到我的男朋友不是應該獻上自己的第一次嗎？他可是奪走我的許多第一次哦。」受到我控制的黑雪姬一本正經地說著，絲毫不覺得自己的話有什麼異樣。
　　「怎麼……是這樣沒錯，可是我的第一次已經交給了你的父親，那該怎麼招待永君呢？」聽到小女兒說出不可思議的話後，桐穀明日奈就想開口斥責，可話還說出口卻突然感到一陣眩暈，接著從嘴裡吐出的卻是扭曲常識後的煩惱。
　　「伯母在做蛋糕嗎？不如先帶我去看看吧。」我聞到空氣中有股淡淡的甜味，知道黑雪姬賢慧的母親正在製作蛋糕，就提出了意見。
　　「好啊，跟我來吧。」
　　太太領著我們到了寬敞的廚房裡，一個廚師機正打發著奶油發出嗡嗡的聲音。我靠近一看，感覺奶油已經充分變成油包水的順滑狀態，於是關掉機器取下料理碗。用食指蘸取一些奶油伸進桐谷太太的嘴裡。
　　桐谷太太非常配合地伸出舌頭舔舐手指上的奶油，嬌嫩的舌頭靈巧地在手指上活動，將手指上的奶油全部舔進嘴裡，最後還將我的手指全部含進嘴裡，一邊吮吸一邊用舌頭舔弄。
　　「沒想到伯母這麼會舔啊，看來這裡已經不是第一次了。」我從她口中抽出手指，上面的奶油已經被添個精光，反而是太太的津液塗抹在手指表面，使手指在燈光下微微發亮。
　　「是的……實在不好意思。」或許是因為和丈夫的性愛習慣被我猜中太太的臉微微一紅，有些羞澀地向我道歉。
　　「這種事不需要道歉……算了，那這裡還是處女嗎？」我用剛才伸進她嘴裡的那只手在她的屁股上揉捏，在她的灰色裙子上留下一道濕痕，大拇指有意無意地伸進她的臀縫，揉弄成熟女性私密的排泄孔。
　　雖然隱私部位被女兒的男朋友碰觸以及私密的性事被問及讓太太非常的害羞，整張臉都變得通紅，可她還是堅定地點了點頭，真是個大方有禮貌的家居婦。
　　得到心中想要的答案，我非常開心，連忙用雙手揉捏太太豐碩彈軟的翹臀。在太太小女兒的目睹之下，她渾圓的臀部在我的手下不斷變換著形狀，屁股上肉塊的活動牽扯著前面的蜜唇，兩片肥美的肉唇相互摩擦給飽嘗性愛滋味的少婦帶來些許快感，已經熟透的身體非常懂事地流出了透明滑膩的蜜液。
　　「不要這樣……」被親生女兒看著自己被猥褻的模樣，太太異常羞澀，回過頭小聲地哀求道。
　　我自然無視了這個要求，反而開口吻住太太粉嫩的小嘴，仔細想來這還是我第一次親吻別人，之前連黑雪姬都沒有親過，如此看來太太的魅力果然很大。被我吻住小嘴的太太欲拒還迎，起先還緊閉著小嘴不讓我的舌頭伸進去，等我的手輕彈一下她的陰蒂時，她就再也無法顧及上方的防禦，被我的舌頭突入其中，肆意卷起她粉嫩的小舌頭玩弄。
　　太太的舌頭和我糾纏在一起，彼此的津液在雙方的口中交換，接吻技術不嫺熟十分被動的太太漸漸無法呼吸，臉上出現缺氧的紅暈，芬芳沁人的身體癱在我的懷中，柔軟的手感讓我恨不得把她揉進懷裡。
　　吻得正入神，有些迷糊的太太卻被黑雪姬拉開了，氣鼓鼓的黑雪姬一把將自己的母親拉開，伸出雙手揉捏母親隱藏在圍裙下的豐滿胸部。力氣之大，我看了都有些吃驚，就連她的母親也忍不住輕叫出聲。
　　「小幸，拜託你輕點……」
　　看來我們的學生會長是嫉妒了，連屁眼都獻給我的黑雪姬都沒和我接過吻，反而被自己的母親搶了先，妒火中燒的她選擇把怨念發洩在自己所不擁有的豐滿胸部上。
　　面對如此可口的母女丼，我自然不會厚此薄彼，隔著美麗的太太拉過她的女兒，親吻上她的嘴唇。不同于母親的觸感，更加柔軟也更加清甜，就好像少女給人的感覺，卻和母親的嘴巴同樣可口。黑雪姬平坦的胸部貼著自己的母親，感受著母親偉大的胸懷，不禁有些感動得流下了眼淚。
　　稍微安撫了一下黑雪姬，我將戰火再次轉移到太太的身上，沒辦法此刻太太的裝束實在太誘人，上身是白色的家居服，下身是灰色的短裙，裙下還套著一條灰色的褲襪，最外面還圍著一件圍裙，看起來無比端莊，然而就是這身端莊的裝束卻點燃了我的欲火，胯下的肉棒已經肅然起立，向我未來的岳母致敬。
　　我將太太的裙子推到腰際，露出她被灰色褲襪包裹著的白色絲質內褲，手在上面摩挲能夠感覺非常好的手感，無論是灰色的褲襪，還是白色絲質內褲，或是太太豐滿充滿肉感的臀部。
　　緩緩褪下太太的灰色褲襪，露出成熟女性中少有的豐滿而結實的大腿，用手輕輕揉捏，能夠感覺到腿上柔軟的皮脂和結實的肌肉，極佳的手感令人愛不釋手。我並未把褲襪完全脫下來而是讓它掛在膝蓋上，讓大腿的白皙肌膚和小腿上包裹著的灰色絲襪形成鮮明的對比。光潔的大腿上方就是少婦保守的白色內褲，褲襠的中央因為親生女兒的刺激已經染上了淡淡的濕跡，告訴我她已經發情的事實。
　　我迫不及待地脫下太太的內褲，讓它掛在腿上，然後仔細觀察研究少婦只有自己丈夫見識過的隱私部位，不過從今天開始見過它的人可就不止一人了。雖然已經生過兩個孩子，但太太的肉唇和後面的菊花還保持著不可思議的粉嫩。微微張開的穴口裡流出潺潺的溪水，順著大腿一直流到掛在膝蓋上的絲襪和內褲，將兩者的顏色染深。
　　「不要……不要看我……」被陌生男性視奸的羞恥感讓太太不禁發出小聲的哀求，下面的小穴卻流出更多的淫液。
　　我看得欲火叢生，便不再忍耐，將挺硬的肉棒捅進了太太的蜜穴中。
　　「啊…………！」
　　遭到突然襲擊的太太發出一聲驚叫，下麵的小穴本嫩地收縮想要將我的肉棒擠出去，可堅硬的肉棒從不會屈服於敵人的糖衣炮彈，它堅定不移地向前進，直抵太太的丈夫都沒能觸及的深處。
　　雖然因為生過兩個小孩的緣故，太太的小穴並不如仁子那般緊窄，但仁子畢竟只是一個特例。太太性感的小穴畢竟還是能夠與千百合那樣的普通少女比肩，而且與之不同的是，太太的陰道要更加柔軟，蠕動得也更加頻繁，我在裡面的肉棒都不用活動就能獲得足夠的快感。
　　「伯母，自己的小穴被女兒的男朋友侵犯是什麼樣的感覺？」
　　我舔著太太沾上粉色的小巧耳垂故意問道。
　　「怎麼會問出這樣的問題……人家怎麼回答……」
　　「那伯母為什麼不反抗，而是任由我姦淫？」
　　「……那也是沒有辦法的事情，畢竟要對小幸的男朋友獻上自己的第一次，可是我已經……」
　　太太一邊感受著陰道內的充實感，一邊說出平日不可能從嘴裡說出的話。
　　我哈哈一下，開始擺動腰部，讓粗長的肉棒在太太的陰道內抽插。碩大的龜頭刮弄著腔內柔軟的內壁，帶給太太噬人的快感，這是在她丈夫身上無法體會到的快感。
　　「啊……這麼激烈的話……和人……」雙到快要失神的太太口中念著丈夫的名字，仿佛這樣就能夠不忘記他一樣。
　　在把太太送上高潮後，我也不再忍耐，把今天的第一發精液射進了太太的陰道內，望著一臉失神的她想到，40歲的太太在被我內射之後也許還能為我再生下一個女兒哦。
　　高潮之後的太太渾身無力，癱在我的懷裡。我輕輕把她放在廚房的料理臺上。太太的上半身趴在料理臺上，豐滿的胸部被壓在身下，而她一雙高挑的美腿要比料理台高出許多，這使得她的臀部高高撅起，一個飽滿好看的桃臀展露在我的眼前，兩瓣豐滿的臀肉微微張開，露出深藏其中的蜜縫和菊花。由於使用不多的緣故，太太的性器和排泄孔都是可愛的粉紅色，看著非常順眼。
　　依舊沉浸在高潮之後，微微失神的太太根本看不到我在她身後的動作，她只覺自己羞恥的排泄孔突然感到一陣涼意，然後就有什麼東西擠開了她的肛門。
　　卻是我用冰涼的裱花嘴擠開了她的肛門，裡面裝著剛才打發好的奶油。輕輕用力，裱花袋裡順滑的奶油就隨著壓力灌進了太太的腸道。
　　羞恥的排泄孔被侵入，腸道內被灌入異物，這一切都讓太太感到不適，本能地收縮屁眼想要把插進肛門的裱花袋給推出去。可是她所做的一切都是徒勞，裱花嘴被我牢牢地控制在她肛門之中，即使她再怎麼努力也無法撼動其分毫。反而是她粉嫩的屁眼不斷地收縮，就像一張貪吃的小嘴不停地齧蝕著插在屁眼中的錚亮金屬頭，渴望著裡面的奶油。
　　奶油的性質溫和，不同於脘腸液那麼刺激，即使被灌入腸內也不會像脘腸液那樣產生非常強烈的便意。而且充分打發的奶油已經變成了油包水的狀態，流動性降低但卻變得順滑，進入太太的腸道之後，讓她的腸內有種滑膩感，總是忍不住收縮肛門，害怕將腸內的東西漏出來。
　　「這種感覺好奇怪……」趴在料理臺上的太太的臉紅彤彤的，料理台冰涼的觸感起不到半點降溫的作用，她一邊呻吟著一邊扭動著凹凸有致的嬌軀。
　　滿滿一盆奶油很快被擠進了太太的腸道，我見準備的差不多了，就像黑雪姬遞了一個眼神。
　　在一旁觀戰很久的黑雪姬心領神會地拿出一根XBS 資料線，接上了自己母親的神經連接裝置。迷迷糊糊的太太沒有多想就同意了直連，然後另一個視角出現在了她的視野中，卻是黑雪姬將她的視野共用給了自己的母親。
　　副視野將我們兩人的姿態展現在太太眼中，滿臉酡紅的太太趴在料理臺上高撅著屁股，身後還有一個高大帥氣的男孩挺著肉棒在她的屁眼上研磨，稍微有一部分奶油從太太粉嫩的屁眼中漏出，轉眼間就被肉棒塗抹在屁眼的周圍，讓她粉嫩的屁眼微微泛著白色的油光。
　　這副景象令太太非常羞恥，然而一想到這是小女兒眼中的自己，害羞中更增添了一份愧疚——自己被女兒的男朋友淫弄的模樣竟然被她看到了！
　　「小幸，不要看……不要看媽媽這個樣…………啊！」
　　太太的話說到一半就再也說不下去了，因為我碩大的龜頭已經頂進了太太粉嫩的屁眼裡，有裱花嘴開肛和奶油潤滑的功勞，我的龜頭只是稍微遇到一點阻撓就進入了太太的身體。
　　這一切都被一旁的黑雪姬看見眼裡，並且分享給趴在料理臺上的太太，她看著自己的屁眼在親生女兒的見證下被丈夫之外的肉棒給捅開，心中的背德感達到了頂峰：「好疼……小幸，不要看……拜託你，我不想看……啊！不要動……好疼……拜託你……不要再進去了……」
　　我稍微忍了一下，然後慢慢向前挺腰，肉棒隨著我的動作緩慢地沒入太太的肛門，我能夠感受到肉棒排開奶油一點點擠入腸道內的觸感。從未被人使用過的肛門保持著它的緊窄，然而因為有奶油的存在裡面有種滑膩膩的感覺，和陰道的觸感完全不同，肉棒在裡面的活動也沒有任何阻礙，甫一插入，我就開始大力抽插。
　　「啊……不要這麼激烈……後面好熱……快壞掉了……」
　　雖然有奶油的潤滑，肉棒在太太屁眼的活動沒有任何阻礙，但奶油畢竟是脂質，比熱容沒有水分大，在我的大力抽插下，碩大的龜頭不斷摩擦著腸內敏感的肉壁，產生異樣的快感和熱量。不僅讓太太腸嘗到了排泄版的快感，還把她腸內的奶油給加熱了（？）。
　　「……肚子裡面好熱……為什麼連後面也會有快感……啊！」太太在激烈的晃動中，輕捂著自己的肚子，腸道內熱熱的奶油讓重新又產生一種懷孕的錯覺。
　　「因為你是一隻淫賤的太太啊，明明是對女兒男朋友的禮節性問候也會感到快感！」在我的侮辱聲中，太太得到了比剛才陰道性交更加強烈的高潮，她的身體上出現了大片的潮紅，身體也在不斷痙攣，連我剛才射進她陰道深處的精液也被不斷抽搐的子宮給擠出來了一點。
　　太太那填滿奶油的成熟肛腸讓我享受和之前完全不同的快樂，就在她高潮的時候，我也很給面子地射出了精液，大量白濁的精液射入太太的腸道和裡面的奶油混為一體。
　　我緩緩從太太的後面拔出肉棒，被我肆虐多時的屁眼緩緩地收縮，可最終也無法完全閉攏，仍然留下兩指粗細的孔洞。眼看著裡面的奶油就要流出來，我手疾眼快地拿過一只有蓋子的裱花嘴堵住了不住外秒漏液的孔洞。
　　再看向一旁的黑雪姬，卻見到一臉吃味，大概是因為我在母親身上那麼投入的原因，這個傢伙連自己母親的醋都吃。
　　我正好笑著，卻發現她捧了另一碗打發好的奶油朝著我媚笑……
　　（相信很多人看出來了，黑雪姬母親的角色就是《刀劍神域》裡面的結城明日奈，因為嫁給了桐穀和人而改名為桐穀明日奈。網上流傳黑雪姬是桐穀和人與結城明日奈的孩子，我查了一下應該有這種可能性，畢竟兩本小說的作者都是川原礫，所以我乾脆寫出來了。
　　另外，我實在沒看過《刀劍神域》系列，對結成明日奈的性格、神態、習慣什麼的完全不知道，所以只能從人妻這個角色來寫個大概，畢竟明日奈已經結婚那麼久，還有了兩個孩子，性格上有所變化也是能夠說得通的。）
　　【後記：沒想到我這種人都有機會寫下後記兩個字……本來我只是看論壇裡一片原諒系文章，所以想不如自己寫算了。寫出來才知道我的文筆有多爛，前後的設定也有所矛盾，對人物的刻畫也不夠……缺點實在太多，我都不好意思說出來。
　　所以，非常感謝不嫌棄來支持的各位。】
　　繼續繼續，嘿嘿。
　　「媽媽，我回來了哦。」
　　屋子的大門被打開，一個身穿白色校服的女孩子走了進來，她的長相和黑雪姬以及太太很相似，但卻有著一頭銀白的長髮，不知道是不是然出來的，不過依舊很好看。除了校服和發色，她一身上下都是純白的，連腿上的過膝襪也不例外，只有少處幾個地方用了橘色和紫色的小裝飾作為點綴，不讓整體顯得太過冷冽。
　　純白少女進門之後明顯愣了一下，原來是看到坐在沙發上的我和黑雪姬，而她的母親則姿勢怪異地在廚房裡。
　　「小優，你回來啦，先等會……我正在做晚飯。這是觀月君，是小幸的男朋友，你們問聲好吧。」紅著臉的太太姿勢怪異地走到少女面前，在她耳邊悄聲說道，「今天機會難得，就先原諒你妹妹，好好相處一晚上吧。」
　　純白少女有些不情願地點點頭，因為我們的緣故，她似乎沒沒發現自己母親身上的異常。
　　太太回到廚房做法，而純白少女則坐在沙發上和我們相對而坐，離我們遠遠的。
　　黑雪姬張開了口想要說些什麼，卻被她的姐姐搶了先，只見她粉嫩的嘴唇微張，說出了我們異常熟悉的指令。
　　Burst Link
　　時間在那一刻停止，四周的景物都變成了藍色，整個空間裡只有三個人身上還有著鮮明的色彩——我的黑武士、黑雪姬的黑鳳蝶以及眼前少女的白鳳凰，少女身上純白色的鳳裝和她妹妹一樣的裸露，再加上頭上華麗異常的鳳冠和身後的白色的鳳凰羽翼，極度的威嚴之中又帶著一絲誘惑。
　　「果然，你的男朋友也是一個超頻連接者。」少女帥氣地撩起胸前白色的秀髮，乜了自己的妹妹一眼，不屑地說道，「隨便找了個男人就敢回來，看來我的妹妹也不過如此嘛。」
　　「你還是謹慎些比較好，我這次回來是復仇的，到時候可別哭出來。」黑雪姬冷靜地針鋒相對著。
　　「呵呵，復仇？就憑那個被我略施小計就被趕出去的妹妹？你至少還要再發育十年。」少女盯著黑雪姬平坦的胸部，聳了聳自己堅挺雄偉的胸部。
　　說來也很奇怪，明明黑雪姬的母親有著那般偉岸的胸圍，就連她的姐姐也有著一對誘人的豐碩乳房，但偏偏黑雪姬的胸部卻是如此平坦，如果不是三人極其相似的五官，難免會讓人有些懷疑她們是否真是一家人。
　　「哼！」被戳中痛點的黑雪姬嬌哼了一聲，卻沒有出言反比，而是轉身向我介紹到，「這是我的姐姐，桐谷優，你也可以叫她白雪姬，是純色七王中的白之王。是我的上輩，也是我無論如何也要報復的敵人。」
　　黑雪姬當著她姐姐的面用冰冷的語氣說道，這個樣子的她我還是第一次見到，看來黑雪姬和她的姐姐真的有很大嫌隙。
　　「我可是一直很害怕你要復仇的這一天到來哦，我的妹妹。」白雪姬裝模作樣地拍著胸口，神情中卻帶著一絲不屑。
　　「閒談就到這裡結束了，接下來你要小心哦。」
　　黑雪姬向她的姐姐發出了警告，率先斷開了連接。
　　這個虛擬世界只剩下我和白雪姬兩個人，她饒有興趣地打量著我，「所以說這位……硯月君，你又有怎麼的能力讓我的妹妹覺得你能夠成為她的依仗呢？」
　　「……我叫觀月永。」我有些無奈地說道：「算了，等會你就知道了……」
　　接著我也脫離了加速狀態，眼前的景象一黑，周遭的世界又恢復了鮮活，黑雪姬和她的姐姐白雪姬坐在沙發上對峙，凝重的氣氛即使是我這麼遲鈍的人能感受出來。她們身上不再穿著虛擬角色那樣華麗的裝束，是黑白兩色的校服，雖然有些質樸，但兩人天生麗質，即使穿上這樣簡單的裝束也非常美麗。
　　「小優，來喝點茶吧，還要有一會晚飯才會好。」我正在為兩姐妹之間的緊張氣氛而頭疼的時候，太太端著茶杯出來了。
　　「太謝謝你了，媽媽。」
　　在母親的面前，白雪姬卻是一副乖寶寶的模樣，她乖巧地接過泡好的茶杯，朝著母親甜甜一笑，然後端起茶杯喝了一口。
　　「很好喝呢。」
　　「真的嘛，那太好了，你們繼續聊天吧，我去做飯了。」
　　離開了母親的視野，白雪姬又恢復了之前那副驕傲自大的模樣，甚至想挖自己妹妹的牆角：「這位觀日君，跟著我的妹妹可沒什麼前途，不如加入我的震盪宇宙吧。我的震盪宇宙才是加速世界的未來，跟著我可是比跟著那條敗犬要好上一千萬倍哦……啊，為什麼突然間有點好困。」
　　我望向黑雪姬，雖然她的頭轉向一邊，一副渾不在意的樣子，身體卻不由自主地靠了過來，顯然對我的態度並非像表面上那麼漠不關心。
　　「不必了，我的朋友都在這裡，我不想和她們為敵。而且我的軍團長給我的獎賞，你可不一定能給得了。」
　　白雪姬大笑三聲，用鄙視的眼神看著自己的妹妹：「就憑我愚蠢的妹妹能給出什麼好東西。她給了你什麼，我會給你更好的。」
　　「為什麼你對我一副勢在必得的樣子，明明你還不知道我擁有怎樣的實力呢。」
　　「那是因為……因為我要奪走她的一切，所有她珍惜的東西都要歸我所有……」白雪姬睡眼惺忪地打著哈欠，一副快要睡著的樣子。
　　「既然你這麼想要我，那我就不客氣了。」我望著已經倒在沙發上睡著的白雪姬，也不知道剛才說的話她有沒有聽見。
　　等白雪姬再度睜開眼睛的時候，正好看見她的妹妹從她的神經連接裝置上收回了XBS連接線。
　　「你幹了什麼？」白雪姬掙扎著想要起來，卻發現手腳都不聽使喚，轉眼一看，看見自己的母親固定著自己的雙手，而雙腳則掌握在名為觀月永的詭異男子手中。
　　「媽媽，你在幹什麼！快點放開我！」
　　白雪姬奮力掙扎起來，可惜她的手腳被控制，單憑她自身的力氣怎麼也無法拜託兩個成年人。雖然她在遊戲中是至高無上的七色純王之一，但在現實中她也只是一個稍微發育有些成熟的青春期少女而已。
　　「對不起，媽媽也不想這樣，可這是沒有辦法的……」
　　太太悲傷地流著眼淚，手下卻死死地控制著自己大女兒的雙手，讓她動彈不得。
　　「媽媽，快點放開，你為什麼要這麼做！」
　　白雪姬徒勞無功地死命掙扎著，正在驚慌的時候，卻見到一旁的黑雪姬拿著一把剪刀過來。
　　「你要幹什麼？！」
　　見到銳利的剪刀，白雪姬掙扎得更厲害了，壓著她雙手的太太已經有些吃力，換成坐在大女兒的雙手上，用自己的體重壓制著她。
　　「我不是說過的嗎，我這次來是復仇的。」黑雪姬向她的姐姐露出爽朗的笑容，但白雪姬可不認為她會做出什麼好事出來，不過隨著剪刀的靠近，白雪姬也不敢再掙扎，害怕銳利的剪刀傷害到自己。
　　黑雪姬先在白雪姬的肚臍位置剪開一個口子，讓白雪姬校服下平坦白皙的小腹和小巧可愛的肚臍露了出來。
　　「啊……！好妹妹，不要在玩了，快點放開我吧。」
　　白雪姬不再掙扎，反而開始向黑雪姬求饒，好在這是一間高級公寓，隔音效果很棒，不然肯定會被鄰居聽見。
　　黑雪姬也不向她答話，只是朝著她笑了笑，繼續將剪刀上移。剪刀鋒利的尖端緩慢地貼著白雪姬的身體移動，給白雪姬帶來了巨大的壓力，她的身體開始情不自禁地發抖。
　　剪刀終於來到了它的目的地，白雪姬鼓脹的胸口，黑雪姬用剪刀的刀尖在白雪姬渾圓的乳房上劃著圈，不時還有尖端戳弄她姐姐高挺的乳房。雖然又厚厚的校服包裹保護，剪刀對白雪姬稚嫩的乳房沒有造成任何傷害，但她還是忍不住害怕，聲音都有些發顫。
　　「你想幹什麼……」
　　此刻的白雪姬再也不復之前的驕橫，她就像一般的弱質女流，眼淚汪汪地盯著胸前的剪刀，身體陣陣發顫。
　　「幹什麼……當然是剪掉你胸前這對下流的肉塊！」黑雪姬一手操縱剪刀，另外一隻手大力蹂躪著白雪姬的乳房，力氣之大讓她的姐姐忍不住直皺眉頭。
　　「不要啊！我知道錯了，妹妹！求求你放過我吧！啊……！」剪刀的靠近讓白雪姬徹底慌了神，她驚恐地尖叫著，雖然上半身不敢亂動，但雙腿一直在踢蹬想要擺脫的控制。
　　「小幸！」太太出手想要阻止黑雪姬，以為她真的就要動手剪掉大女兒的乳房，畢竟她之前就有過攻擊小優的先例。
　　然而她終究慢了一步，黑雪姬的動作比她想像中要快不少。讓太太安心的是，小女兒並不是真的要剪掉大女兒的乳房，而是豎著剪開了大女兒的校服，然後又是橫著剪了一刀，在白雪姬校服的胸口上剪開了一個十字。
　　沒有了校服的束縛，白雪姬飽滿的胸部破衣而出，挺拔雪膩的乳房展現在我的眼前，即使是躺著的姿勢也沒有讓乳房變形多少，那一對雪肉依舊保持挺立，頂端還綴著兩粒粉嫩的小紅豆。
　　「不要看……快點幫我遮起來……」
　　少女隱私的部位暴露在陌生男性的面前，讓白雪姬異常羞恥，何況那個男性還是妹妹的男友。但是經過剛才那一出，她的體力已經消耗了大半，此刻無力反抗，只能像個鴕鳥一樣閉上雙眼。
　　可是她胸前的一對乳肉卻能夠感受到眼前男性灼人的視線，有股熱流不斷在乳尖彙集，少女粉嫩的乳首漸漸變硬，翹了起來。
　　「已經變硬了呢。」我伸出手捏住了少女的乳首，不住地揉捏彈弄，乳頭在我的玩弄之下變得更硬顏色也變深了幾分。
　　白雪姬感受到自己敏感的乳頭在被人玩弄，那觸感和女性細嫩的雙手不同，剛健中略帶點粗糙。她忍不住悄悄睜開眼，看到玩著她乳頭的我正朝著她微笑，立馬心虛地閉上了眼，心想著看不到的話就當作沒發生好了。
　　我沒有理會少女鴕鳥般的心態，剛才在壓制白雪姬白皙修長的雙腿時，我早已經被這雙美腿所吸引，此刻胯下早已堅硬，向我表明它的訴求。
　　我把手伸到白雪姬的腿上撫弄，感受著小腿驚人的彈性，不時伸進少女的裙下盡情感受大腿那不一樣的觸感，少了一點彈性卻增添了一分綿軟，手感極好。一旁的黑雪姬貼心地將她姐姐的裙子撩起，讓我看見了少女雙腿間純白色的內褲，我不禁感歎這對姐妹對顏色還真是執著。
　　閉著眼睛的白雪姬只感到胯間一涼，然後冰涼的金屬貼近了她的胯下，不過她還沒反應過來的時候，這一切都消失了，隨著而去的還有她被剪斷的內褲。她睜開眼，看到自己的妹妹手中拿著自己的內褲，朝著自己微笑，眼中盡是嘲弄。
　　白雪姬膽顫心驚地往下看，卻看到我頂著一根大肉棒，對著她未經人事的粉嫩肉穴。雖然沒有靠上去，但已經貼得很近，受到控制的白雪姬似乎已經能通過自己的肉穴感受到我肉棒驚人的熱量。
　　「媽媽，快點來幫幫我，那個人要強姦我！」
　　失貞的威脅再次給了少女一絲力氣，她抬起頭望著自己的母親哀求著，眼中淚水止不住地往下流。
　　母親對大女兒的恐懼感同身受，她的眼中也跟著流下眼淚，可她還是牢牢地控制著白雪姬，口中喃喃道：「對不起，小優，媽媽也不想的，但是沒有辦法的。」
　　「為什麼哇，我是你的女兒啊！」
　　白雪姬大聲喊叫著，同時身體又開始掙扎，不過如此一來她的下身就會不時和我的龜頭碰觸，她恥部稀疏的芳草和細嫩的蜜唇輕觸我的肉棒，一個勁地撥撩著我。
　　太太的悲傷越來越重，眼淚越來越多，她忍不住伸手捂住自己的口鼻，嘴裡斷斷續續地解釋道：「這也是沒有辦法的……『把自己的第一次獻給小幸的男友』這種事是常識，必須得完成，就算不情願也不行。」
　　白雪姬完全被自己的母親的話驚呆了，她愣在那邊，腦袋裡縈繞著太太的話，連掙扎都忘記了。我則是趁著這個機會，把我的肉棒捅進了她的陰道，塗掘她從未有人進入過的密道，撕裂她的處女膜，一捅到底。
　　「啊……！好疼！」
　　雖然因為我剛才的撫弄讓白雪姬的小穴微微有了些濕意，但她畢竟是尚未破身的少女，我這般尺寸的肉棒還是讓她吃不消。一抹鮮血從她的股間流下，染紅了她身下的床單，我也停下了動作，讓她稍稍緩緩氣。
　　白雪姬不敢置信地望向自己的下身，她沒想到自己的貞操會被一個認識還不到一個消失的男人奪走，也不願意相信。可她下身傳來的撕裂般的疼痛告訴她，一切都是真實的，她已經失身給一個陌生男人，她妹妹的男友。
　　「哇哇哇……」
　　白雪姬開始失聲痛哭，她終於被現實所擊潰，選擇在敵人面前將自己的軟弱展現出來。無論她在遊戲中是怎樣的威風凜凜、統領四方，還是在學校中如何萬眾矚目的天之驕子，此刻她不過是被我壓在身下，強制奪取貞操的弱質女流。
　　「小優乖，不哭，忍一忍就不疼了。」
　　太太以為是破身的痛苦才會讓大女兒哭得如此傷心，她口中說著小時候安慰她的話，雙手卻在溫柔地撫弄著大女兒的乳房想要分散她的注意力。
　　白雪姬現在對她的母親已經是深惡痛絕，她使勁掙扎了兩下，沒能將太太的雙手甩開，就偏過頭不去看自己的母親。她這副模樣在太太眼中就像耍小脾氣的小孩兒，她無比包容地繼續撫弄著自己的女兒。
　　多虧有太太的幫忙，我感到肉棒所在的洞穴裡漸漸變得濕潤，於是開始緩緩抽動棒身，讓粗長的肉棒在剛剛破身的陰道裡進出。
　　白雪姬閉著眼皺著眉頭，努力不發出聲音，這是她的抵抗，也是她唯一能做出的抵抗。
　　「媽媽，永君給姐姐帶來的禮物，你不交給她嗎？」這時，在一旁觀戰已久的黑雪姬突然開口說道。
　　「啊，我差點忘記了。」太太起身向前膝行幾步，移動到我的面前，被我一把吻住她嬌豔的嘴唇，而她豐滿的屁股卻對準了自己的大女兒。
　　白雪姬趁著自己母親移開的空當想要起來，卻被補上來的黑雪姬抓住了雙手。我在白雪姬體內的抽插漸漸變得順暢，大股的蜜液從陰道中流出，順著我的肉棒流到床單上洇開了上面的落紅。
　　白雪姬也感受到了快感，雖然被太太擋住，看不到她的表情，但她雪膩的大腿上已經染上一抹紅潮，屁股也在微微擺動配合著我的動作。
　　黑雪姬掀起了太太的裙子，露出了她光潔的下身，原來從剛才開始她就沒穿內褲。太太成熟飽滿的陰唇上已經染上了蜜汁，後面的屁眼卻突兀地塞著一個金屬嘴，原來是我之前塞進去的裱花嘴。黑雪姬費力地將裱花嘴拔出來，見裡面的東西快要噴出來了，趕緊用手指堵住。
　　「嗯……啊……」
　　隨著裱花嘴的拔出和手指的塞入，太太發出兩聲悶哼。
　　白雪姬驚恐地看著黑雪姬托著太太的臀部移動到自己的臉上，然後將骯髒的排泄孔堵在了自己的嘴上。她死死地閉上嘴害怕自己母親屁眼裡面的東西跑到自己的嘴裡。
　　黑雪姬見狀就捏住了她姐姐的鼻子，讓她不能呼吸。白雪姬的鼻子被堵住，陰道還在被我抽插著，體內的氧氣消耗得很快，每多長時間就忍不住張開了嘴。黑雪姬拍了拍自己母親的屁股，示意她開始用力。
　　可憐的白雪姬還每從空氣中汲取多少氧氣，太太屁眼裡面的奶油和精液的混合物就噴進了她的嘴裡。白雪姬原本對屁眼裡的東西無比厭惡，這時卻發現這東西順滑可口還帶著甜味，就是隱隱還帶著腥燥臭，心裡也不是非常抵觸，半推半就著將嘴裡的東西咽下了肚。
　　黑雪姬見自己的姐姐乖乖就範，放開了她的鼻子，轉而用手按壓自己母親的小腹，讓精液奶油噴射速度更快一些，接過洶湧噴出的奶油超出了白雪姬的吞咽速度，溢出的部分把她小臉弄得一塌糊塗，這下她更符合白雪姬和白之王的名號了。
　　我自然不會錯過這場好戲，這一家三口的淫戲讓我無比興奮，沒幾下就在白雪姬的陰道深處射出了精液。再讓黑雪姬舔乾淨肉棒之後，我對已經把大女兒臉上的精液奶油舔乾淨的太太說道：「伯母，我剛才不小心在小優的陰道裡中出了，如果以後懷孕的話就太不好意思了。」
　　聽到我的話，想到自己會被陌生人強姦至懷孕，白雪姬的眼中又流出了眼淚。太太看到自己的女兒流淚，無比心疼，她輕輕地摸著白雪姬的頭，溫柔地說道：「沒關係的，小優，有媽媽在，你不會懷孕的。」
　　說著，太太俯身湊到自己女兒的陰部，一口含住了白雪姬的小穴，不斷地吮吸並伸出舌頭舔弄，然後將我的精液混合著自己女兒的淫液和處女血一起咽下了肚。
　　我在一旁看得眼睛都直了，低吼一聲撲了上去。
　　辛苦忙碌了一天，終於加完班的桐穀和人回到了家。一進家門，他就愣住了。大女兒和已經搬出去的小女兒正坐在沙發上，兩人中間還有一個陌生的男孩，三人正親昵地交談著。
　　「歡迎回來，桐人。」他正要開口詢問，卻聽到自己妻子的問好，雖然兩人已經結婚十多年，但依舊保持著之前在「S ·A ·O 」裡面的稱呼。
　　「我回來了，亞斯娜。」
　　桐谷和人正好開口詢問兩個女兒和那個男孩的事情，卻見到自己的妻子拿著一根XBS資料線出現在自己的面前。雖然還是之前的太太，但和人總覺得自己的妻子哪裡有些異常，臉色異常的紅潤，姿勢也有些怪異。
　　「桐人，我有點事情想跟你說。」
　　和人不疑有他，接過了資料線的埠就插在了自己的神經連接裝置上。