我的神雕幻想
作者：barbar1983

　　清晨，大宋皇宮，一個半裸的美婦從當今皇上的房裏出來，房中皇上還在熟睡，美婦回頭看了一眼昨晚在自己身上大戰了很多回合的男人，一種複雜的感情在心中湧現。這是個在她玉體刻上了不可磨滅的烙印的男人。她愛他，愛得無以復加。輕摸了一下自已肚子，感受他仍留在自己體內的精液，她微笑了一下，便往寢宮的浴池走去。
　　這是一位奇女子，以一個已有三個子女的婦人嫁入皇家並成為皇后，在當時的禮法是不敢想像的。但她做到了。更甚的是，在她的幫忙下，在短短十年間，積弱的宋庭不單沒被滅亡，更后向北反攻，將胡人全趕出長城外。而且在她陲簾聽政下，將天下治理得井井有條，甚至收復了河套，打下了朝鮮，吞併了呂宋諸島和萬里海彊，使天下百姓無不歌頌其公德，這使一大堆書生腐內儒都不得不閉嘴。
　　然而，沒人知道的是，在美婦的身體內，其實是一個來自數百年後的靈魂。作為一個穿越者，在知道往後天下所要面面對的黑暗歷史，美婦放棄了本來自己深愛的丈夫毅然入宮，把自己的身體獻給一個陌生的男人：當今皇上，用自己的身體為天下謀求一個轉機。而她做到了，經過十年的努力，她不但救回了宋室，為天下帶來了中興盛世的來臨，更獲得了她一生中最愛的男人。在這十年間，她費盡心力幫這個比自己大女兒還小的男人保住了江山，並打下了豐功偉業，更為他生下了四個兒子及兩個女兒。而這個男人對美婦也是用情至深，不單力排眾議受盡罵名也要立她為后，更派遣散了所有後宮佳麗，獨寵她一人。二人每天行雲布雨、恩愛異常。
　　由於二人喜歡小夫妻的生活及方便房事，平日也是由美婦照顧皇上的一切起居飲食，所以二人的居所位在宮中較偏處。而且這幾天是美婦的壽日，所以二人早下令不讓人來打擾，甚至連孩子們都送走了，打算享受一個二人世界的甜蜜假期。美婦來到了寢宮的浴池，要好好清洗一下身體，昨晚被皇上弄得渾身是汗，而且小穴內滿滿的陽精流得到整個大腿都是。雖然二人對歡愛交合極為熱衷，而且皇帝經常都要在美婦的小穴及身上射上好幾次，弄得滿身都是精液，但女子愛潔的天性仍在。看著池中的倒影，這是一俱誘人的侗體，堅挺豐滿的乳房，纖細的小蠻腰，修長勻稱的雙腿，渾圓肥大的屁股而她的每一個動作，都帶著令人無法抗拒的誘惑氣質，即使已經四十有五了，但一身玉肌比之少女仍要嬌嫩。而這個完美的女人，正是當今皇上最愛的妻子。他十年來無數次的歡愛灌溉，挖掘出了它的無限潛力，使她更加美麗，更加嫵媚，更有女人味。溫暖的池水從頭上澆落，滑過美婦白嫩的身軀，美婦不禁舒服的呻吟著，身體扭動著，竟然又有一些衝動，心裏道：“我真的變得天生淫蕩啊，也不知靖哥哥看到現在的我會是怎麼樣子。” 
　　忽然，一個男人出現在美婦身後，在美婦耳邊輕聲笑道：“我的寶貝蓉兒怎麼這麼不叫相公我起來？讓相公服侍蓉兒沐浴呢？” 
　　美婦故作害羞的回答著：“昨晚相公還作賤蓉兒不夠嗎？”
　　皇上了笑一聲說道“之前天忙得要死，沒什麼時間疼疼我的好蓉兒，這幾天不用管孩子，為夫要把之前的補回來。”
　　說完大嘴已吻上了美婦的玉背，一邊雙手已覆蓋住美婦圓潤肥美的屁股，先是輕輕的愛撫。美婦感到這是有力的大手，接觸到自己身體上，不禁興奮的顫抖起來。皇上雙手緩緩的在美婦白嫩的肌膚上游走，力量越來越大，愛撫變成了揉搓，最後變成了抓捏，好像要將這美麗的肉體撕扯開來。美婦在皇上的大力愛撫下，更加的性感，渾身火熱。皇上再也忍不住了，一根火熱堅挺的肉棒隱約碰觸著美婦的屁股，一隻大手扶住美婦的小蠻腰，另一隻手扶住肉棒對準淫水泛濫的小穴。美婦已經能感覺到它的殺氣，明白了他的意圖，回身吻了一下自己的丈夫，便彎腰扶住了池邊像條母狗一般翹著大白屁股，閉上眼睛扭動身體，等待它的到來。一下奮力的向裏頂，男人好像要把積壓在體內的所有力量全部的釋放一樣沖進了她的身體。 
　　“嗯～～～”美婦一聲含蓄的浪叫下皇上開始抽動下體。美婦在皇上的抽插下，開始了忽高忽低的呻吟，她的身體在扭動，好似要逃離皇上的控制，但屁股卻用力的扭動，配合著男人的抽插。 
　　皇上的雙手從後面探到她的身前，抓捏住搖晃的豐滿乳房，用力的搓揉，感受它的飽滿與彈性。水潭裏，美婦赤裸著身體，任由皇上玩弄身體抽插小穴，皇上低吼著，發動全身的力量姦淫這屬於他的天下最尊貴的女人。雙手貪婪的在美婦滑嫩的肉體上游走，低頭在美婦光滑的背脊上不住的親咬， 甚至俯身去親吻美婦的脖子臉頰耳朵，美婦閉著眼，任他輕薄，隨意玩弄。皇上操得性起，開始問道： 
　“好蓉兒，你喜歡你以前的丈夫，還是更喜歡相公我多點？”
　　”嗯啊啊……蓉兒……啊……只喜歡皇上…啊啊……蓉兒永遠都是夫君的……用力……愛我我……哦……”
　　”好蓉兒，朕愛你，我要你永遠是我的人，再為我生個兒子，好嗎？”
　　皇上著美婦的兩條玉臂，下身用力，一陣加速的衝刺，肉棒猛烈地突入嬌嫩的蜜穴內部，次次打在花心上，刺激得美婦魂飛魄散。
　　”嗯，好……啊………蓉兒……永遠是相公的妻子…蓉兒要為夫君再生個兒子……啊…… ……啊……”
　　用手扭過美婦的臉，大嘴覆蓋住美婦的柔美的小口上舌頭在美婦的嘴裡不住的舔動，美婦感受著一陣陣的快感，張口浪叫，小舌被男人吮吸住，不停吞咽下對方的口水，與對方的舌頭糾纏。皇上高興的看著美婦吞咽下自己的口水，狂笑起來，雙手卡住美婦的細腰，下體更加瘋狂的抽插起來，撞擊在美婦的屁股上“啪啪啪啪～～”狂響。 
　　美婦呻吟浪叫著，攀上一個又一個高潮的頂峰。也不知過了多久，也許近一個時辰了，美婦已被無數的高潮弄得筋疲力盡了， 
　　快站不穩了，也就是她練過功夫，還能一直挺到現在，要不早就被幹昏過去了。皇上依舊精力旺盛的戰鬥，奮力耕耘著美婦的小穴。終於在一 陣如疾風暴雨的衝刺後，一股股有力的液體滾燙著射入美婦體內，男人發出滿足的狂野的怒吼，全身緊繃，所有的力量都集中在雞巴上，將精液一滴不拉的全數灌入美婦的身體，才滿足的鬆弛下來。 
　　一起又溫泉了一會，洗乾淨的二人回到屋後，皇上從後面抱住美婦的身子，溫柔的愛撫著： 
　　“寶貝兒，你真上天給我的恩賜，來，我們再到床上去，我們要爭取時間生孩子。”
　　說著，雙手抓捏住美婦堅挺豐滿的乳房，用力的揉動著。美婦輕輕嗯了一聲整個身子靠入皇上的懷抱。皇上笑著：“喜歡嗎？讓相公我再好好滿足你一下。”說著，一隻手已伸到美婦的下體，扣弄她的小穴。 
　　美婦立刻激動的扭動身子，舒服的發出誘人的呻吟：“啊～～哦～嗯～小壞蛋～啊～～那裏~~不要啊～～嗯～～～嗯～ ～相公～～啊～～” 
　　皇上不但調情技術一流，對美婦身體更是熟悉無比，只幾下，就將聰穎高傲的美婦變成了淫娃蕩婦。熟練的將美婦放到床上，那成熟的侗體再次輕鬆的落入皇上的懷裏，皇上饑渴的探索著這具誘人的肉體，品嘗著這絕世的身體。兩個已經是老夫老妻的戀人，熱情的擁抱在一起，熱烈的接吻。美婦嬌美的乳房被皇上無情的蹂躪著，她習慣的用小手抓住粗大的男根，溫柔的撫弄著。皇上興奮的喘息著，下體感受著曾經的武林第一美女嬌嫩的小手的服務，上邊親吻著美婦的小嘴，雙手肆無忌憚的愛撫美婦的肉體，這是何等的美事啊。美婦順從的跪在了皇上的面前，伸出舌頭，仔細的將男人的陽具舔弄了一遍，然後張大嘴巴，將整根雞巴塞了進去，她知道皇上喜歡看到自己的雞巴能完全插入女人的嘴裏，深深的頂在喉嚨的深處。 
　　果然，皇上激動全身顫抖，發出舒服的呻吟：“哦！不錯，好蓉兒，你越來越會含了，啊～～對，就這樣，哦～～好舒服～嗯～～” 
　　下體輕輕的在美婦的嘴裏攪動，感受嫩滑的香舌從龜頭及棒體上舔過的舒爽感覺。皇上慢慢的享用著美婦的小嘴，大手抓捏著她豐滿的乳房， 終於忍不住了，將美婦的身體一把拉起再推倒在床上，分開她修長的雙腿，大雞巴對準濕淋淋的小穴，用力的一插到底，二人同時發出舒爽的呻吟。 
　　“蓉兒，我愛你～” 
　　“相公，我也愛你~"
　　一對極恩愛的夫妻，再次擁抱深吻著對方，以最傳統的體位，忘情交合起來。皇上技巧的抽插，節奏變換有度，抽插有深有淺，好像把美婦的陰道裏所有的地方都碰觸到了，而且把每一處的敏感度挑逗到最高潮，然後把每一處的高潮彙集在一起，從下而升，爆發到身體的每一個角落，高潮重重疊疊，一波波連綿不斷。一時間，屋裏春光無限，傳出一陣陣女人騷浪的呻吟與浪叫，兩人也沒有換別的姿勢，只是愛戀地以正常體位一邊接吻，一邊交媾，射了又做，做完再做，一次又一次抵死纏綿，靈欲交融…………
　　而在此時，一座歌頌皇帝夫婦的功德碑正在宋室祖廟緩緩立起，上寫：大宋聖賢皇后：黃蓉。
　　*********************************************************************
　　時間回到十年前，也是黃蓉剛穿越後一年，這時黃蓉生下郭襄姐弟不久，蒙古再侵犯中原，而當今天子沉迷女色，朝中官員庸碌，而且因為黃蓉穿越的蝴蝶效應，宋軍意外下連連失利，襄陽已經危在旦夕。而知道未來的黃蓉也極為內疚，但奈何要挽回局勢則只能以皇權出發，而能控制皇帝的辦法雖不少，但成效的時間均沒法力挽狂瀾，最終想來來去、唯有入主後宮操縱皇帝才有一線生機。在經過一段爭紥後，黃蓉最終揮別了傷心欲絕的郭靖，在呂文德幫助下在京城見到了年僅十六歲的皇帝，並很快被送入宮。
　　這是一個晴朗的黃昏，皇宮某院。
　　「美人兒，朕來了！」年輕皇上獨自來到黃蓉住處，見房門虛掩，就心急地推開門進入黃蓉房間。
　　一進房間，皇上就爲房內的景色所迷惑，這時從里間走出一位披著紗衣的絕色美婦，如云秀發上掛著晶瑩水珠，雪白透明的紗衣掩不住美婦婀娜美妙的曲線，凹凸胴體若隱若現，玉乳高聳，雪腿纖滑修長，圓潤優美，纖纖細腰僅堪盈盈一握。那雙美眸似一潭晶瑩泉水，清徹透明，楚楚動人。鵝蛋形的線條柔美的俏臉，配上鮮紅柔嫩的櫻紅芳唇，芳美嬌俏的瑤鼻，秀美嬌翹的下巴，顯得溫婉嫵媚。在柔和的夜明珠光映襯下，她象一位從天而降的瑤池仙子，傾國傾城的絕色芳容，真似可羞花閉月、沈魚落雁，而那不經意間散發的美人體香、更令皇帝色心大起。
　　黃蓉羞澀地著了皇上一眼，然后優美地躺在床上。
　　皇上走到床前，直勾勾地欣賞起床上這朵絕色嬌美的鮮花。
　　只見床上的黃蓉花靨羞紅，酥胸起伏，玉體橫陳，秀眸緊閉。
　　當今天子本來由第一眼見到黃蓉時已被她深深吸引，即使黃蓉年紀已經三十有四，比天子大上一倍、而且已有三個孩子，但歲月沒有在她身上留下瘡疤，反而是將她定格在最美的一剎那。而現在這嬌花蓓蕾般絕色美女就在身前任君採摘，令即使貴為天子的皇上都覺得有點不真實。
　　「美人兒，你真美呀，放心，只要你從了朕，我答應你抵抗蒙古，讓你做我的皇后。」
　　「皇上，蓉兒不是個下賤的女人，不稀罕當皇后，蓉兒只求從今以後，我就是你的蓉兒。」
　　黃蓉用真誠而情深的眼神看著天子，看得天子心頭一震，一股說不出的感情在心中無限放大，彷彿這並不是一個有求於已的女人，而是跟自己山盟海誓的戀人。
　　「好蓉兒，我答應你，從今以後，你就是朕一輩子的蓉兒。」
　　說著，皇上便已吻上了黃蓉的櫻唇，並伸出右手輕撫著她的秀發，從頂而下，直撫發梢，慢慢將秀發撥向她肩后，而左手卻在玉頸旁輕撫，觸手只覺溫潤如玉，光滑潔瑩。
　　黃蓉主動環抱皇上後頸，輕吐香舌，跟他交換著彼此口水，身體任憑他擺布。皇上右手逐漸移向她領口，輕輕向下一拉，紗衣便分開直至胸襟前！皇上激動地雙手齊動，把她整個衣襟脫下，露出繡有紫鳳的鮮豔絲緞小肚兜！
　　唇分，黃蓉嬌羞溫柔地道：「皇上，……慢點！」
　　皇上褪下黃蓉的紗衣，露出了她那雪白嬌美的粉肩，一只雪白的胸兜下，高聳的玉乳酥胸起伏不定，在黃蓉的滿是柔情的眼神中，天子的手輕撫在那雪白嬌滑纖細如柳的玉腰上，觸手只覺雪肌玉膚，晶瑩剔透，粉雕玉琢，柔滑嬌嫩，嬌美如絲帛，柔滑似綢。
　　皇帝低首向她胸前望去——紫鳳之下，高高隆起，美婦的玉乳豐腴無比，竟形成裂衣欲出之勢。嬌美如花瓣一樣的雪肌玉膚被當今天子肆意撫摩著，美豔不可方物的黃蓉又急又羞，芳心嬌羞萬般，冰清玉潔之身眼下卻無可奈何，嬌嫩的冰肌玉骨放被觸幾，立即不由自主地一陣輕顫，嬌美如花的絕色麗靨脹得通紅，芳心嬌羞無限。
　　在黃蓉低不可聞的呻吟中，皇帝再次吻上了她的唇，而他的手不住的遊動，漸漸地遊向黃蓉那高聳嬌挺的玉乳乳峰。黃蓉只感到他溫暖的手在自己玉嫩的肌膚上遊動，所過之處都留下了一陣陣麻癢，全身嬌軀都湧起一陣輕顫，芳心駭異，而當他的手漸漸移向美婦神聖而高貴的堅挺玉乳時，不覺陶醉起來。
　　「嗯……嗯……」在二人交換著彼此口水的期間，皇帝的手握住了那嬌挺豐滿的玉乳，揉捏著青澀玉峰，感受著翹挺高聳的椒乳在自己雙手掌下急促起伏著。
　　他輕輕把黃蓉放倒在床上，在她頸下肚兜吊帶輕輕一拉，再一抖手，拉開了黃蓉腰上至背后的系帶，整條小肚兜隨即與身體分離，掉落下來！呈現在皇帝眼前的，卻還有層層白色薄綢，動人遐思地緊緊裹纏著胸前那段緊要部位，露出上下兩截欺霜賽雪的肌膚，隱隱透出一股冷香。
　　黃蓉一雙雪白晶瑩、嬌嫩柔軟、怒聳飽滿的玉乳脫盈而出，純情聖潔的椒乳是如此嬌挺柔滑，堪稱是他玩過的女人當中的極品。當今天子一怔，雖後宮三千佳麗，卻沒一個及黃蓉萬分之一，心神不覺全爲眼前景象所懾：黃蓉藕臂潔白晶瑩，香肩柔膩圓滑，玉肌豐盈飽滿，雪膚光潤如玉，曲線修長優雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一對雪白山峰，那巍巍顫顫的乳峰，飽滿脹實，堅挺高聳，顯示出成熟豐腴的魅力和韻味。峰頂兩粒紅色微紫的新剝雞蛋，如同兩顆圓大葡萄，頂邊乳暈顯出一圈粉紅色，雙峰間一道深似山谷的乳溝，讓他回味起剛才手指在溝底滑過的感覺，不由心跳口渴！
　　「蓉兒，你實在太美了，你就是上天賜給朕的禮物，從今以後你就是朕一個人的蓉兒。」
　　「是的，蓉兒就是皇上一個人的蓉兒，求皇上好好愛蓉兒吧！」黃蓉羞澀地道。
　　黃蓉自小養尊處優，白嫩肌膚有如塗著一層油，光潤柔膩無比！天子目不轉睛地看著她那張秀美絕倫的臉，但見眉挑雙目，腮凝新荔，鼻膩鵝脂，櫻唇微啓，貝齒細露，細黑秀發分披在肩后，水汪閃亮的雙眸閃著羞澀而又似乎有些喜悅的輝芒，泛著純潔優雅的氣質。
　　當今天子輕輕撫摸著黃蓉的酥胸，只留下乳峰頂端那兩粒豔紅柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可愛的乳頭，熟練地舔吮咬吸起來。
　　燈光將這密不透風的房間照耀得如同白晝，皇上滿佈血絲的雙眼，放肆的盯著身下美婦雪白半裸，玲瓏浮凸的軀體。勻稱優美的身體上，大部份的肌膚都已經裸露了，粉紅色的內衣褲緊貼在同樣高聳的前胸和臀部上，反而比一絲不掛更煽動欲火。那柔和曲張的線條不自覺的流露出誘惑和性感來，黃蓉潔白耀眼的肌膚展示給陌生的男子，透著美婦的羞澀同時也飽含著成熟女體的嫵媚來。
　　黃蓉美麗嬌豔的秀美桃腮羞紅如火，嬌美胴體只覺陣陣妙不可言的酸軟襲來，整個人無力地軟癱下來，「嗯………」嬌俏瑤鼻發出一聲短促而羞澀的喘息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣紅可愛的乳頭在淫邪挑逗下感受到的陣陣酥麻輕顫。當今天子的右手抓住黃蓉的褲腰笨拙地撕扯，頓時外褲、小衣紛紛破碎掉落，片刻間已使她一絲不留精光赤裸！
　　注視著她赤裸的嬌軀，當今天子兩眼滿是欲火左手攬起她的腰身，三下五除二地脫去自己的衣服。
　　他身體雖沒法跟高手級的郭靖比，但也年青力壯，而且那龐然大物更是雄偉得出奇，足九寸有多，是郭靖的兩倍。
　　微弱光芒閃耀著，一尊玉雕冰琢的迷人胴體橫陳地上，曲線玲瓏，凹凸分明，肌膚晶瑩透亮，光滑圓潤，仿佛吹彈得破！兩座鼓圓的聖女峰硬挺高聳，小腹平滑細膩，玉臍鑲在圓滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，嬌香可溢，黑濃的茵茵芳草覆蓋其上，罩著神秘幽谷，整個赤貝粉紅清幽，一條誘人小溪穿越小丘向后延伸，把這高挺唇肉一分爲二；鮮紅閃亮的嫩穴在芳草底下若隱若現，門戶重疊，玉潤珠圓，輕張微合，一如處子，卻比那些未經人事的處子更多了幾分嬌媚！香臀渾圓，玉腿修長，纖臂似藕，腰細如折柳！喘息羞惱著時，黃蓉渾身顫抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纖臂，抖動生波，更顯嫵媚豔麗！
　　盈盈一握的腰身繼續延續到臍下，外側和瑩白的大腿相連，向下向內則過度爲雪白的小腹，小腹有一個緩緩的向上的曲線，在和兩條大腿交合的地方，是每一個男人都想看到的隆起的陰阜，這迷人的維納斯的山丘。
　　黃蓉的陰阜顯得光滑而飽滿，烏黑的陰毛更是襯托出小腹和大腿肌膚的潔白。她的陰毛十分的濃密，在恥骨上3、4公分的地方開始，向下沿著兩側腹股溝的內側呈三角型的分佈，細黑柔軟的陰毛不能完全遮掩住陰阜的飽滿和潔白，令她的小腹呈現出一種極爲誘惑人的奪目來。
　　皇上看得呆了，當然不忘記撫弄一下陰阜，撥動一下陰毛。
　　黃蓉的兩條雪白雪白的大腿輕輕的交叉在一起，擋住了陰阜之下，兩腿之間黑黑的樹林里，那可愛的神秘園的入口，那里是進入她身體內的唯一通道，也是他快樂的源泉。
　　他的雙手從黃蓉潔的腰部一路滑下去，經過雪白的大腿、圓潤的膝蓋、優美的小腿，最后停留在光潔的足踝。
　　他抓住她的踝部用力地往兩側拉開，隨著黃蓉兩條玉腿的慢慢張開，兩腿保護著的黑森林里的神秘花園慢慢顯露出來。
　　皇上的呼吸不由得沈重起來，目光順著光潔的大腿內側往上望去：隆起的陰阜向下延續，在兩側大腿的根部形成了一條狹長的三角區，兩側是隆起的豐滿的大陰唇，像兩扇玉門緊緊關閉，只留下一條小小的深紅色的縫隙，縫隙的中間還隱隱可見一個小小的圓孔；縫隙的上緣是粉紅的陰蒂，烏黑的陰毛只分佈在陰蒂的周圍和大陰唇的上緣，大部份的大陰唇原本的粉紅色都暴露無遺，顯得很鮮嫩的樣子；大陰唇的下緣會合后變成一條細細的系帶，一直連續到菊花輪一樣同樣緊閉的菊蕾口，這里是一條險要的峽谷，皮膚的顔色恢複了晶瑩的白色，兩側是圓渾豐腴的小山一樣的臀部，潔白柔軟如凝乳一般。
　　當今天子轉移目標，將撫摸著黃蓉修長玉腿的手漸漸移向神密茵黑的大腿根部，摸索挑逗著，順著柔軟無比的微隆陰阜上柔柔的幽幽芳草輕壓揉撫。並且不理會黃蓉美麗可愛的小瑤鼻中不斷的火熱嬌羞的嚶嚀，手指逐漸侵襲到了美婦那嬌軟滑嫩的玉溝。
　　黃蓉本是一個美麗絕色、千嬌百媚的美人，可是那被異性碰觸過的稚嫩乳頭、陰阜玉溝被他這樣淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮湧上芳心，嬌俏可愛的小瑤鼻不自覺地呻吟婉轉，雪白肉體蠕動扭彎著，美麗眩目的翹楚雪臀隨著他在下體中的手的抽動而微妙地起伏挺動。
　　嬌羞萬分的芳心被那銷魂蝕骨的肉欲快感逐漸淹沒，嬌美清純的小臉脹得通紅火熱，秀眸含羞緊閉，瑤鼻嚶嚶嬌哼。
　　皇上將黃蓉的雙腿曲起，雙手扶著她的兩膝，順著她大腿的內側一直向上滑去，直到停在大腿的根部。
　　他伸出兩只麼指，小心地放在黃蓉兩片嬌羞的大陰唇上，薄薄的嫩膚吹彈得破，其余的手指則在狎玩黃蓉的陰阜和陰毛，他甚至想過要把她的陰毛拔下來。
　　皇上又輕輕的把大陰唇往兩邊撥開，玉門緩緩的打開，他驚異於這女體的結構。
　　粉紅色的門內還有一道小門，那是一雙小陰唇，再深入，圓圓的蜜壺開口終於顯露，這迷人的伊甸園，將要迎來一位新客人。
　　皇上只覺得下身的巨棒已堅硬異常，躍躍欲試的想鑽進這小小的洞口，直搗玉宮。
　　他伸出左手輕輕捏著黃蓉的陰蒂搓起來，右手食指則在大陰唇上畫圈，然后慢慢伸進黃蓉的蜜壺里……黃蓉此時的身子平臥在皇上身前，雙手拉著兩條玉腿曲起，然后再把她的兩膝盡量的向兩側拉開、壓低，貼近水平，使雪白的大腿最大限度的被分開。
　　黃蓉的小腹由於這個緣故變得明顯的向上隆起，而整個會陰部則清晰的顯露。
　　這個姿勢的全裸女體，正是表達一種求歡的請求。為了令皇上更好的愛上自己，黃蓉研究過很多交媾的方式，但還是最普通的姿勢最容易在高潮中令人產生愛意。而作為二人的第一次，當然要用最直接的方式。
　　皇上半跪在床邊，捉住黃蓉纖巧修長的十指握緊自己通紅粗大，青筋暴現的肉棒不停摩擦，冰涼的玉手不帶一絲濁氣，令他狂暴的肉棒不由的頂禮膜拜。然后肉棒觸摸楊潔的秀發，發絲刺激龜頭的麻癢感覺像過電一般。
　　火熱的肉棒劃穿過烏黑的森林，跨過粉紅的峽谷，對準了黃蓉鮮嫩的玉門。他的色手停止了挑逗，情深的注視著眼前的黃蓉。
　　「皇上，我以後就是你的了，請好好愛你的蓉兒吧！」黃蓉羞澀地道，黑濃秀發披散在黃蓉冰肌玉骨般光滑裸背上，襯托出沾滿水珠的幼嫩肌膚益發宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圓滑的弧線沈甸甸的，在胸前怒放，曲線盡顯玲瓏浮凸。完全赤裸的胴體正面向皇上呈現，美若天仙的臉，曲線玲瓏、浮凹有致的身軀，玉雪柔滑的肌膚，未盈一握的柳腰，雪白修長的大腿，胸前對峙著兩座軟玉山峰，大腿中間突聳著叢草茂盛的丘陵，上面兩扇緊閉的肉扉，洞口上半還隱現著黃豆大小的陰蒂，這一切構成了一幅美麗絕倫的原始圖畫。
　　黃蓉仰著修長脖頸，伸出一雙光滑潔白的玉臂這個姿勢更加凸顯出她白皙堅挺的玉乳，雙峰動蕩有致，上面那兩顆豆大櫻紅蓓蕾微微上翹，鮮紅的乳暈美麗誘人；纖纖細腰和飽滿酥胸有著鮮明的對比，盈盈不堪一握，玲瓏曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑潤背肌和隆挺豐臀均一覽無遺。而她的下半身分外誘人。
　　皇上熱血上湧塵根勃挺，硬如鐵棒蠢蠢欲出。這個令他一見鍾情的絕色美婦現在一絲不掛呈大字形躺在那里，等待著他的寵幸，四肢瑩白如玉柔滑似水，健美、修長、豐滿、苗條，渾身上下絕沒有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初綻，渾身閃耀著青春神采，尤其那雙驕傲堅挺著的聖女峰象兩座軟玉塑就的山峰，頂端那兩粒晶瑩剔透的紅寶石四射著眩目的光輝。體下整齊茂密的叢林光澤油亮，丘陵底下掩藏著一痕紅色裂縫大半可見，微微閉合唇口嬌小，正是無數男兒爲之銷魂的所在。
　　天子的呼吸已經急速起來，面對著象牙雕刻一般的美麗胴體，他的全身的熱血都快沸騰了。臉紅似血，氣喘如牛，胯下肉棒早已昂首猙獰！盈盈溫暖柔軟的肌膚細膩異常，甚至可以和嬰兒的皮膚媲美，皇上整個人伏了下去感受這完美的身軀。他吻她雪白的臉、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含著雪白饅丘上兩粒嫣紅柔嫩的小櫻桃吮吸著，雙手揉遍了黃蓉身上的每一寸身體，這嬌美女體的潔白和柔軟讓他陷於情欲的瘋狂。
　　皇上的嘴不斷的向下巡弋，一直來到張開的白嫩雙腿之間。黃蓉粉紅色的玉門緊閉著躲藏在柔軟的灌木叢中，但這阻擋不住皇上的決心，他的舌頭開始反覆的撩撥黃蓉豐厚的大陰唇，雙手擠壓著雪白的雙臀。皇上繼續的刺激黃蓉的下陰，那粉紅色的花蕾終於打開，露出了一條也是淡紅色的窄窄的神秘通道來，一股股透明的花蜜不斷的流出，很快令黃蓉的外陰濕潤起來。
　　黃蓉的愛液開始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸園本能的興奮起來，她不禁羞愧不已。動人胴體曲線不停地撞擊著皇帝的胸口，令他感覺到了她的劇烈喘呼，美婦的成熟氣息使得他更加迷醉，他用力分開黃蓉的雙手，開始撫愛黃蓉那兩座豐滿彈躍的玉峰：狠狠地揉捏，盡情地戳掐，肆意地夾磨！突地猛然低下頭去，含住一粒蓓蕾，一陣猛吸狂吮！
　　在黃蓉的嬌吟中，皇帝用左手逐漸摸想黃蓉聖地，只見那粉紅色花唇微開，中間赤貝隱現，中央處的凹陷留下一個小小的圓孔，上端一顆紅豆兀自神采奕奕地挺立在那兒，可愛誘人已及！天子的手指摳動揉捏著，欲火中燒下手指向下一探，伸入股溝，摩擦著那粒紅豆，進進出出地撥動開來。黃蓉全身一顫，秘洞猛然收縮！皇帝心癢難禁，俯下頭去，伸出舌頭，不住往那花唇紅豆猛舔起來，嘖嘖贊歎著。
　　黃蓉羞人至極，不斷扭堅挺雙峰不斷在胸口前磨轉，欲火不斷升騰，轉瞬已至頂點。黃蓉扭得那般嬌嬈，軟玉溫香的嬌軀灼的像團火一般也令天子欲火焚身，再也克制不住，向前一撲，猛力壓在那誘人胴體上！黃蓉被他緊緊壓在床上，不禁一雙玉腿緊張地緊夾著他的腰！
　　黃蓉閉上了眼兒，感受那肉根在向她的聖地急速挺進。她柳眉微蹙、嬌軀輕顫，輕輕發出了一下美妙迷人的呻吟聲。她一雙藕臂緊緊抱上了天子的臂膀，送上了自己香甜的熱吻。
　　火熱的感覺讓黃蓉嬌媚性感的呻吟不住湧出，美婦那清淡的體香更是愈發濃甜，此時黃蓉桃源口已濕如澤國、春意盎然，而皇上也是欲火如焚。終于，巨大的肉棒不顧一切地向美女聖地直捅而入，整根沒入那迷人的小穴內。
　　「嗯……痛……痛著呢……皇上……別……別那麼用力……蓉兒……唔……我受不起……啊……皇上……小……小力些吧……」
　　皇上那粗大肉棒的重重插入，令桃源被破的黃蓉只覺蜜洞口痛的好像擦傷了一般，窄緊的蜜洞雖是本能地黏緊了肉棒，本能地享受他的灼熱，但它比郭靖實在大太多了，而且遭狠狠插入時那些微的痛楚，卻仍令黃蓉經受不起，忍不住呻吟出來。
　　皇上看著黃蓉嬌羞不勝、弱不禁風，不住呼痛叫疼的羞怯模樣兒，不由得大喜，想不到已經有了三個孩子的黃蓉小穴竟如此緊湊！他停了一下，溫柔地親了一下黃蓉的小嘴，一手摟住了黃蓉泛著香汗的纖腰，一手滑上了她緊翹的圓臀，指尖頂進了她火熱的股溝，將黃蓉的桃源固定著，肉棒開始緩慢而有節奏地抽動，越頂越快反而腰部深頂猛收，插得更有力了，，
　　「蓉兒，稍稍忍著，朕天賦異品，第一次跟朕交歡這疼是難免，但疼過一會之后的滋味兒就銷魂了……你是朕的，朕愛你，要疼你一輩子，要你一輩子都做朕的蓉兒。」
　　 「壞人，你是想插我一輩子吧！好吧，我是你一輩子的蓉兒，插吧，愛我。」
　　看著身下這個絕色女子，皇上順勢用力向前一頂，「滋」的一聲脆響，再次全根盡入！黃蓉只覺下體一陣火辣辣刺痛，額上直冒冷汗，好象五髒六腑都快要被他捂騰出來。但她沒有反抗，反而是繼續情深的送上自己的香吻。他象一匹脫韁的野馬，不停地在修長胴體上弛騁著；又如亂蝶狂蜂，只向花心去采！象頭野獸在她嬌軀上肆意地發泄著，雙手窮凶惡極地搓捏揉，肉棒疾抽緩插，記記皆重重撞擊著她的臀肉。
　　「嗯」黃蓉芳心嬌羞欲醉，她感覺一條又硬又大、又燙又長的肉棍逐漸插進自己的玉體內，一絲甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皺，哎了一聲，兩顆晶瑩的珠淚流出緊閉的如星麗眸。隨著當今天子一陣猛力的挺送，粗大的陽具直挺進黃蓉的小蜜壺深處，「啊」皇帝感到自己的肉棒完全頂進了黃蓉的蜜壺，占領了那幽深火熱而緊窄嬌小的美婦花徑的每一分空間，在緊窄嬌小的柔嫩蜜壺中迅速抽動挺送起來。兩人的舌頭在情深的交纏，兩人的雙手更用力的擁抱對方，兩人的心彷彿要跟對方融為一體
　　天子的雄軀在黃蓉美麗胴體上聳動著，肉棒在那異常緊窄嬌小的幽深蜜壺內抽插，而黃蓉則在他身下嬌羞地蠕動著雪白如玉的胴體，抵死承迎。突然他放開了黃蓉的香舌，俯身含住充血硬挺勃起的嫣紅乳頭，舌頭輕輕卷住柔嫩乳頭一陣狂吮，一只手握住另一只顫巍巍嬌挺柔軟的雪白椒乳揉搓起來。
　　黃蓉柳眉微皺，貝齒輕咬，嬌靨暈紅，桃腮羞紅似火，鮮紅嬌豔的櫻桃小嘴微張著，嬌啼輕哼、嚶嚶嬌喘。在那根粗大肉棒逐漸深入雪白無瑕美麗玉體的過程中，一陣令人頭暈目眩的強烈快感刺激湧生，清雅麗人急促地嬌喘呻吟，嬌啼婉轉。
　　在當今天子的蹂躪中，黃蓉盡情地蠕動，嬌喘回應著，一雙嬌滑秀長的玉腿時而輕舉、時而平放，盤在他腰后，隨著肉棒的每一下插入抽出而迎合地緊夾輕擡。一雙柔軟雪白的如藕玉臂緊緊抱住天子寬闊的雙肩，如蔥般秀美可愛的如玉小手緊緊地摳進肌肉里，奮力承受丁朝午的雨露滋潤。
　　皇上那火棒也似的肉棍在蜜穴進進出出，滾滾熱氣自下身中傳來，擴及全身，在黃蓉雪白耀眼的美豔胴體上抹了層層紅霞，身子不由自主地顫動，胸前高挺堅實的玉峰，波濤般的起伏跳動，幻出了柔美洶湧的乳波，身上沁出香汗點點如雨，混雜在中人欲醉、撩人心魂的愛液微薰，如泣如訴的嬌吟床聲中。
　　男狂女媚，啪啪一連串急促的肉擊聲喘息聲呻吟聲，兩人身子幌動的更加厲害，香汗飛濺，異香彌漫，充斥了整個房間。
　　不知過了多久，黃蓉只覺那根完全充實脹滿著緊窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入蜜壺肉壁內，一陣狂猛聳動之后，她發覺下身越來越濕潤、濡滑，隨著越來越狂野深入抽插，肉棒狂野地分開柔柔緊閉嬌嫩無比的陰唇，碩大渾圓的滾燙龜頭粗暴地擠進嬌小緊窄的蜜壺口，分開蜜壺膣壁內的粘膜嫩肉，深深地刺入那火熱幽暗的狹小蜜壺內，竟然刺入了那含羞綻放的嬌嫩花蕊，龜頭頂端的馬眼剛好抵觸在上面。
　　一陣令人魂飛魄散的揉動，黃蓉經不住那強烈的刺激，一陣急促的嬌啼狂喘。柔若無骨、纖滑嬌軟的全身冰肌玉骨更是一陣陣情難自禁的痙攣、抽搐，下身蜜壺膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地纏繞在那深深插入的粗大陽具上，一陣不能自制火熱地收縮、緊夾。
　　肉棒正最狂野地沖刺、抽插著一陣陣痙攣收縮的蜜壺，龜頭次次隨著猛烈插入的陽具的慣性沖入了緊小的玉宮口不一會兒，黃蓉那羞紅如火的麗靨瞬時變得蒼白如雪，嬌啼狂喘的櫻桃小嘴發出一聲聲令人血脈賁張、如癡如醉的急促哀婉的嬌啼。
　　「蓉兒……朕愛你……要你做朕一個人的蓉兒……我是你的男人……是你相公……唔……蓉兒，我愛你…… ………」
　　「嗯……好相公……唔……蓉兒也愛你……哦……你是你我的男人……是我唯一的相公…」
　　「啊……好蓉兒……朕快到了…………」
　　「我也要來了……噢……用力幹我……啊……皇上…愛我……喔……」
　　皇上緊緊抱著她的嬌軀，黃蓉也把雙腿纏在皇上腰間，兩人的下體相互撞擊著，抵死纏綿。
　　「哎」隨著一聲淒豔哀婉的銷魂嬌啼，窄小的玉宮口緊緊箍夾住滾燙碩大的渾圓龜頭，芳心立是一片暈眩，思維一陣空白，鮮紅誘人的柔嫩櫻唇一聲嬌媚婉轉的輕啼，終於爬上了男歡女愛的極樂巔峰。黃蓉一聲聲不由自主地嬌啼輕哼，把春情動無限的美麗螓首埋在他肩上，一對飽滿的嬌挺椒乳緊緊貼在他胸前，雪白玉潤纖滑修長的優美玉腿緊緊盤在天子身后，死死夾住他的腰，否則一松她就會掉下來。黃蓉羞澀地嬌啼婉轉著，嬌美雪白的玉體火熱地蠕動著，光滑隆挺的潔白雪臀隨著他的抽出、頂入而被動地挺送迎合。
　　「嗯」他每一次頂入那幽深緊窄的蜜壺，黃蓉嬌俏可愛的小瑤鼻都嬌羞火熱地呻吟，回應著身上男人的頂插。嫵媚的嬌吟和稚嫩的迎合動作使他逐漸加快了節奏，快抽狠插，不斷得頂入她蜜壺內凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她櫻唇中嬌豔嫵媚的嬌喘宛啼。
　　當他又一次狠狠地深深頂入那嬌小的蜜壺時，終于頂到了美婦蜜壺深處的花芯。黃蓉芳心輕顫，感受著玉體最深處的聖地傳來的至極快感，在一陣嬌酥麻癢般的痙攣中，美婦那稚嫩嬌軟的羞澀花芯含羞輕點，與那頂入蜜壺最深處的男人肉棒的滾燙龜頭緊緊吻在一起。他一下又一下地不斷輕頂速插令黃蓉連連嬌喘，本已覺得玉胯蜜壺中的肉棒已夠大夠硬，可現在那頂入自己幽深蜜壺中的火熱肉棒竟然還越來越大越來越硬，更加充實緊脹著滑嫩陰壁，更加深入幽遽窄小的蜜壺內。
　　「唔、唔…唔、嗯！」在他的連連觸頂下，美婦花房含羞帶露，花芯輕顫。
　　「啊……」隨著一聲嬌羞輕呼，一股乳白粘稠的美婦陰精從蜜壺深處的玉宮內流射而出，順著浸透在蜜壺中的肉棒，流出蜜壺，流出臀溝，沿著玉股，浸濕白潔中沾染著片片美婦蜜汁的床單。黃蓉胴體一陣痙攣，只覺幽深火熱的蜜壺內溫滑緊窄的嬌嫩膣壁陣陣收縮，芳心嬌羞萬分，欲仙欲死，她已完全沈浸在那肉欲交歡的高潮快感之中。但沒等她回過神來，玉胯蜜壺中又迎來一輪頂刺頂得她嬌啼婉轉，「唔啊哎……」聲不絕于耳花靨更顯酡紅，渾身玉體嬌酥麻軟，抖顫不已，下身雪臀玉股下更是花蜜橫流，淫精穢物斑斑點點。
　　「蓉兒……朕來了……接著……朕要你給我生個兒子」
　　「好相公……好丈夫……唔……一起去吧……啊……」
　　「射給你了……蓉兒……」
　　「相公……蓉兒都給你了……嗯……我要懷上你的種了……啊……」
　　兩人瘋狂的交纏挺動，皇上的龜頭不斷的研磨著黃蓉嬌嫩的子宮壁，用力的沖頂著子宮底，此時皇上的龜頭已經完全壓到黃蓉的子宮壁的最後面。黃蓉忽然渾身一陣劇烈顫抖，不由自主地大聲呻吟聲起來，兩條美腿死命的纏緊皇上的腰部，兩手伸到後面用力壓住皇上的臀部，同時陰戶用力向上挺。她呻吟叫著：「相公………啊…………」
　　黃蓉緊窄的陰道正死死地吸啜著龜頭，子宮頸猛力收縮，像鉗子一樣扣緊龜頭肉冠的頸溝，陰道和子宮內壁急劇收縮，一股股滾燙的陰精由花心再次不停地噴出，熱熱地澆在龜頭上，更感緊緊纏繞在他陽具上的粘膜嫩肉一陣火熱地收縮緊夾，不由得全身一麻，知道不能把守精關，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地頂入那嬌小蜜壺內，緊緊頂住玉宮口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩陽精。
　　黃蓉被射得骨酥肉糜，身子也再一次達到肉慾的高峰，劇烈地顫抖起來，口中咿唔不已。這一剎那，她覺得自己是幸福的，她不由自主的四肢早無比羞人地纒上了身上年輕的男人，小穴正在對他開放著，承受著他精華的灌溉。她知道自己已完全屬於他，不論是人還是心。她愛他，會用自己的一生去侍奉他，迎合他，讓他在她身上奔馳，承受他無數次灌溉，為他生育下一代。他，將是她這一生的男人。而正在射精後的皇上，也同樣是幸福的，他把自己的靈魂隨陽精射了出去，射進了那迷人的身體裡，他已經不再完整，他把自己的靈魂永遠留在了她身上。他已不能沒有她，沒法離開她。他知道這個女人將會伴隨他一生，他愛她，疼她，珍惜她，佔有她。她，是他一生中最愛的女人。
　　隨著這靈慾合一的瞬間，這高潮中的男女，已相方互相成為對方的俘虜，他們已深愛對方得無法自拔，他們已是山盟海誓，永不分離的戀人。一滴白濁的精液，混合著晶瑩濃稠的蜜汁，由粉艷鮮紅的美穴和粗大肉棒間肉縫中溢出，彷彿見證著兩人愛情的誕生。事實上這不是偶然，而是精心策劃的結果。為了入主後宮，由兩人第一次見面開始，黃蓉已經對皇上用上迷魂大法，令皇上對她神魂顛倒。但迷魂大法的效果有時效的，而且宮中自有能人，迷魂大法早晚會被搵揭穿，到時只會變成大麻煩。所以黃蓉便終合了媚術和數門男女交合雙修心法，通過交合來將天子的一顆心都綑綁在自己身上。但凡事有收穫必有付出，要被愛自然先去愛，所以這個功法是相向的，也就是她必須要先愛上皇上，才能令皇上同樣愛她。由入宮一刻開始，黃蓉便已放開了心神，全心去愛這個將會佔有她的男人。而也許是大宋氣數沒盡，又或是兩人本身有緣份，因為皇帝的天賦異品和出色的床技，令這次交合的效果出奇地好。經過一次激烈的交媾，兩個只是第二次見面的男女此刻已經深深地愛上了對方，將對方視為自己一輩子的伴侶，甘願為對方負出所有的戀人。
　　「蓉兒，你愛我嗎？」
　　「是的，我愛你，我的皇上。」
　　「蓉兒，你愛我嗎？」
　　「是的，我愛你，我的皇上。」　
　　「那叫我相公。」
　　「是的，我愛你，我的相公。」　
　　一對熱戀中的愛人在靈慾合一後親密擁抱著對方，享受著對方身體帶給自己的溫暖，此時皇上仍壓在黃蓉身上，呼吸著黃蓉在高潮後散發出的體香，無比溺愛地替她撫了撫秀髮，一邊輕吻著她的小嘴，一邊玩笑般的調情。而滿面嬌艷的黃蓉，也彷彿回到少女的年紀，緊抱著男人的身體，俏皮地應著他的詢問。兩人玩鬧了一會，又互相獻上了那充滿愛意的香吻。
　　忽然，她感到皇上離開了她那性感的櫻唇，然後胸口一陣涼意，原來皇帝又俯下頭來，兩片厚實嘴唇瘋狂在她那紅色微微發紫的乳蒂上不停地吸吮起來。而仍泡在她桃花源中那條軟去的肉棒兒再度堅挺，漬漬蠕動起來了，片刻之間，又對準了花心長驅直入，急抽猛插！
　　黃蓉意識到男人都喜歡梅開二度，皇上欲火狂升，倏地跨前緊貼黃蓉身旁，兩手一緊，從背后將她抱了個滿懷，緊緊的貼住她的背部，一手將黃蓉豐乳納入掌握里，臉頰貼上她嫩滑的臉蛋，抓住那一手容納不下的豐滿乳峰的手，大力揉弄起來，弄得黃蓉柔軟玉峰不斷變形，而另一手則向下探到她溫暖平滑的小腹，在柔潤的腰腹之間四處撫弄。
　　皇上大嘴吻上黃蓉玉頸，舌尖吞吐舔舐，輕點頸后白皙皮膚，嘴唇緩緩從她頸后上移，到了耳后，先是用舌舔弄幾下那白玉柔軟的耳垂，只覺觸處嬌膩滑潤無比。天子溫柔地把黃蓉的身體扳了過來，那對高聳入云的傲人雙峰馬上映入眼簾，雪白豐滿的酥胸隨著他的猛烈動作顫巍巍的抖動，兩粒櫻紅乳頭好似鮮豔寶石；那張櫻桃朱唇斜翹，皇帝看兩眼發直，低頭向她櫻唇吻去，他的舌頭很快便竄進她的口中，好一陣吸吮滑膩膩的丁香小舌，香津暗度，肆意翻攪使兩條舌頭不停的在一起纏繞滾卷，黃蓉陶醉地享受著愛人的熱吻。天子的雙手穿過黃蓉腋下，繞過不堪一握的腰身，兩臂微一用力，就那麼把她貼身抱了起來，黃蓉上半身則與他的胸膛貼在一起，他堅實的肌肉擠壓著黃蓉豐挺圓滑的肉球，一顛一顛。
　　天子微微挺起上身，盯著黃蓉潔白嬌嫩的肌膚上又挺又圓、不斷彈跳的誘人雙乳，美人的雙乳隨著他胸膛的擠壓，微微的躍動著。皇上俯下臉去，把整個頭埋入了那深深的乳溝，入鼻是濃烈的乳香，嘴唇不住摸挲著那光滑的肌膚，吻著黃蓉柔軟堅挺的碩乳，細細舔豐胸上每寸肌膚，就好似尋寶般，可他偏偏漏過了那紅葡萄般的乳粒和周圍一圈鮮紅乳暈的方寸之地，只是繞著它打圈。
　　突然他一張嘴，將黃蓉玉峰櫻桃噙入嘴中，牙齒忽輕忽重的磨齧那茁壯的乳粒，同時用手擠捏的撚著另一邊那顆櫻桃。他另一只手也沒有閑著，向下滑過她玲瓏分明的雪白腰身，摸到了股間秘道。他的手掌在她烏黑濃密的陰毛上和潮濕的陰唇上來回磨蹭，略屈的手指往股間探而複返，同時以指甲搔動周遭的嫩肉。在下體摩挲半晌，一根手指突然插入黃蓉蜜洞，輕輕攪動起來。只覺那肉洞里亦是溫暖濕潤，柔嫩的肉壁緊緊繃住他的手指，富有彈性。
　　手指在里面又扣又挖，出入抽插，隨著逐漸用力，第二根手指，接著第三根也擠了進來，深深插入，深插之下，原本是一條細縫的蜜壺漸被撐開張大，皇上在蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁內側有一處珍珠般大小、茁壯挺立的肉芽，很快黃蓉便反應，皇帝立即指甲不斷刮蹭那同樣充血飽滿的花心，在指縫間摩擦擠壓那鮮嫩的唇肉。
　　「好相公，請你再好好寵幸你的蓉兒吧。」黃蓉溫柔又羞澀地說著。
　　聽到黃蓉的召喚，皇帝下體早經堅硬如鐵，粗巨肉棒直直向上指著。他的手指從黃蓉的膝蓋向上，劃過光滑如玉的大腿，稍稍用力就將那雙玉腿分開。他挺直身子，他雙手托住黃蓉柳腰，龜頭對準了濕淋淋的肉洞，提氣凝力，坐馬沈腰，緩緩地鑽了進去，一股強大的擠壓感馬上從龜頭處傳來黃蓉嬌嫩的肉洞還是如此的緊窄溫暖，讓皇帝覺得肉棒被蜜穴里溫熱濕滑的嫩肉層層包裹，不禁舒服地呻吟出來。
　　粗大肉棒顯然超出了女陰能容納的程度，蜜穴仿似都快被撐爆了，肉棒不停的旋動讓花穴內接觸的地方好象有無數個火花爆綻，黃蓉的臉上、頸部、乳峰乃至全身都滲出了細密香汗。肉棒進到還有一小半棒身露在外面的時候停下了，再向前進阻力陡然加大，他稍微停頓了一會，然后十指牢牢的扣住黃蓉纖腰，低低沈喝一聲，隨著喝聲，腰臀發力，大龜頭突破宮頸口，整枝肉棒打樁一般全部釘進黃蓉的花房，沈重的陰囊撞擊在玉臀之上發出清脆的「啪、啪」聲。
　　黃蓉修長結實的雙腿纏了上來，一面在皇上耳邊暱聲道：「我的好相公... 蓉兒愛你！蓉兒永遠都是你的！你是最好的！」
　　皇上俯在黃蓉柔軟如棉的嬌軀上，下身盡可能的佔有著黃蓉，巨大的玉莖在黃蓉狹窄的體內陣陣跳動，碩大灼熱的龜頭用力擠壓著花蕊。黃蓉用力抱住皇上的屁股，玉臀向他挺湊，口裡輕輕呻吟。皇上立起上身用力把黃蓉的手腕壓在床上，挺動下身抽插起來。黃蓉挺起酥胸摩擦著皇上，纖腰款擺，玉臀迎合著皇上的動作。蜜壺內一片溫暖濕潤，巨大的玉莖帶出陣陣浪潮，順著黃蓉晶瑩的玉臀流上床單，房間裡響起了他的小腹用力撞上黃蓉的股間的清脆聲音。
　　黃蓉猛然被頂的臻首后仰，烏黑的長發瀑布般向后甩去。黃蓉不得不佩服眼前的男人畢竟是玩過三千佳麗的皇帝，床上功夫自然了得，皇帝感覺自己似乎都已將黃蓉擊穿了般，一陣舒爽翻湧心頭過后，用力擠壓磨擦嬌美的胴體，更是騰出一手不住地擺扭纖腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎著自己的抽插。每次肉棒抽出都帶出大量的花蜜以及里面鮮紅的嫩肉，插入時則將粉紅嬌嫩的陰唇一起塞進秘洞，肉棒在湧出大量蜜汁的蜜壺上穿插，發出「茲茲」的聲響。強大的旋轉力讓豐滿潤滑的黃蓉隨著他的動作扭糖似的擺動。天子興致越發高漲，深吸一口氣，秘洞里的肉棒頓時暴漲，直頂得黃蓉前后左右顛翻倒覆。
　　「嗯……好相公……愛我……愛我……蓉兒要你……哦……我愛你……啊………」
　　彷彿被皇上粗獷的表現帶動，黃蓉開始展現出她熱情的一面，像淫婦一樣。而在愛人的鼓勵下，火熱粗壯的肉棒越發強勢，不停貫穿黃蓉的下腹。黃蓉閉上眼，體味著其中的快意滋味，他沖刺的速度並不很快，但每次出入都是旋進旋出。百十下過后，天子逐漸加快了抽插的節奏，令黃蓉秘洞里抽搐般顫動著，花蜜泉湧，使得肉棒在里面抽動時都發出唧唧的聲音，粉嫩的花心慢慢綻開，將龜頭前端包裹起來，時松時緊地吸吮起來，讓天子感到全身異常的舒暢。忽然，他覺得蜜壺里夾住肉棒的力量猛然增大許多，好象要夾斷他的肉棒一樣，他在嫩穴里面每動一下都異常困難。
　　天子知道這正是黃蓉高潮前奏，但他毫不顧忌地雙手抓緊黃蓉波浪般晃動的豐滿乳峰，將那對渾圓挺碩的玉峰捏得幾乎變形，一根根手指像要嵌進她胸脯一般，一份份雪白的乳肌從指間被擠冒出來。天子急運獨門真氣灌注于肉棒之中，登時又粗大了兩分，低叱一聲，肉棒直進直出的強行抽插起來，下下直抵黃蓉嬌嫩花心。
　　 「嗯……好相公……你的蓉兒要到了……蓉兒要你……哦……要你的愛……啊………」
　　他突然感到黃蓉花心傳來巨大吸力，緊跟著一股濃濃的陰精從花心澆出，直澆在他的大龜頭上。他強壓住狂湧的精意，依然絲毫不停頓的全力沖刺著，在黃蓉下體高速出入，其粗巨處似要撐破那緊窄的花徑，深的每一次都頂中嬌嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身體，而他十指亦大力捏著她胸前雙峰，好象要將那豐挺的玉峰捏爆。
　　黃蓉向后傾仰的身子似在回應著狂風驟雨般的沖刺，玉宮口象餓了幾十年的嬰兒一樣，不停地吸著龜頭，似乎想要獲得更多的精液。天子環抱黃蓉的纖腰，結結實實地沖擊這撩人玉體，黃蓉渾身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌膚幾乎連抓都抓不住。
　　天子驀地覺得精關越叩愈急，知道高潮在即，更是毫無保留，結實的小腹不停地撞擊著雪白的恥丘，發出啪啪的響聲，一輪密如雨點般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，堅硬的大龜頭沖破玉宮頸口，整個進入玉宮，然后如火山噴發般，灼熱滾燙的精液勁射到嬌嫩的宮壁上，黃蓉的蜜壺瞬時一陣抽搐，一股股溫熱膩滑的淫精也迎了出來，一對新的戀人又一次忘我地同時進入高潮的快感中……
　　良久，云收雨散，黃蓉整個人都還沈浸在那無與倫比的美感當中，她幽幽蘇醒，只覺渾身上下嬌慵無力，每寸肌膚都似還茫酥酥的，她滿心微笑的軟癱在皇上懷中，兩人一絲不掛，下體甚至還緊緊地啜吸在一起，享受著交媾過後的幸福感。
　　過了一會，她纖手輕輕撐在床邊，想要撐起自己身子來，偏偏卻是一用力就全身發酸，每一寸肌膚都好像還沒休息夠似的，四肢都使不出力來，腰間、股內尤其酥軟酸疼，正在提醒了她，自己剛才究竟是爽到什麼程度。想到剛才用肉棒已深深地進入她體內，令她嬌啼婉轉、淫呻豔吟，頂得她死去活來，蹂躪得她嬌啼婉轉、欲仙欲死，讓她挺送迎合著奸淫抽插，並使她領略到男女合體交歡、行云佈雨的銷魂高潮的男人，黃蓉不禁花靨羞紅，桃腮嬌暈，芳心含羞脈脈，嬌羞萬般。全身無力的她沒有再嘗試起來，而是含情脈脈地在皇上的臉孔上輕吻。
　　「相公，蓉兒好愛你，蓉兒要做你妻子，要你愛我……要你的愛……要你寵幸……我愛你……我要做你一輩子的蓉兒………」
　　  她的喘息聲仍未平複，臉上那動人心魄的紅暈也未曾退去。她反覆訴說著對身上男人的愛意，款款深情。她的肉體依然柔軟溫暖，嬌嫩的皮膚上仍有細細的香汗。皇上靠在她的胸部上，清晰的聽見那劇烈的心跳聲，見承接雨露之后的黃蓉更是美的驚人，不禁意猶未盡的又開始對她動手動腳，雙手撫著她的雪峰。在她崇拜的目光下，大嘴又吻上了她的香舌，而恢復生氣的陽具又一次進入需要征伐的小穴……
　　又一次交歡內射後，仍在高潮中未回過神來的黃蓉被皇上抱下了床，走進了洗澡間，嘩嘩嘩的水聲傳了出來。在天子愛人親自服侍下，只見黃蓉秀云般的烏發四散開來，白玉般的額頭，兩條彎彎的細柳眉，一雙深如秋水、美若星辰的眸子裡盡是情深的神情；微微高挑的鼻子，性感鮮紅的嘴唇，圓滑的下頜無不美至極點誘人心動，當真傾國傾城之色，閉月羞花之容。
　　黃蓉渾身晶瑩雪白身材苗條，骨肉勻稱線條優美，仿佛精心雕刻出來似的；豐滿的胸部挺立著一對雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡紅色的蓓蕾象兩粒櫻桃般讓人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小細腰，完美的線條向下延伸和那嫩白豐挺的臀部形成兩道美麗的弧線，可愛的肚臍鑲嵌在平滑的小腹上；再往下那令人噴血的茸茸草叢中的迷人花瓣若隱若現，羞答答的躲在美麗的花園中。
　　皇上看著看著眼前裸露的光滑美麗的身子，雪白的肌膚，纖細的腰肢，圓潤挺翹的豐臀，筆直修長的玉腿，在水霧中仿似仙子般動人心魄。赤裸裸的身體在水中接觸有種很新奇很刺激的快感，黃蓉美麗的玉峰在浴桶水中蕩漾，兩顆嫣紅的豆蔻在水面上一起一伏，充滿了迷人的魅力，透過蕩漾的水波，可以看見她兩腿間那豐盛的毛發象水草般漂浮在水底，似乎在顯示著旺盛的生命力。此時的她已經全身無力，甚至連話也因為連續兩個時辰的尖叫而說不出來，整個人就像布偶一樣，任由自己的愛郎在身上放肆著。雖然如此，但她溫柔和含情脈脈的目光和偶然發出的呻吟仍在向她的愛人表達著她的歡愉。
　　皇上的手從水底登上了她高翹的乳峰，手指夾著她的乳頭溫柔的捏動，小心翼翼的揉著玉峰，完美的胸部搭配淡小的乳暈、硬挺的蓓蕾看來更加引動情欲。皇上轉到黃蓉身后，慢慢擦拭她的身體，手伸過黃蓉掖下愛撫著滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉隨動作向左右歪曲，胯下的陽物緊貼在黃蓉豐臀上硬翹的頂著。
　　黃蓉的呼吸開始粗重，她知道她的愛郎已經準備好，要又一次佔有她。皇上魔手一路向下，在水中輕輕撫弄她蔥郁的恥毛，緩緩移到股間剛被皇上干過的熾熱的花園口。黃蓉微微一震，皇上慢慢輕撫中間凹縫，上下來回廝磨，黃蓉伊甸園內漸漸變的潮濕。皇上手指移到肉縫頂端，摸到一粒紅豆大小的突粒輕輕撥弄，黃蓉全身一陣顫抖。皇上中指抵住小蜜壺口緩慢插了進去，馬上感覺到了里面的緊迫，他從背后將黃蓉緊緊摟住，兩人灼熱的身軀緊貼在一起，皇上的男根在黃蓉股溝不斷挺動，手指在伊甸園內開始抽插。
　　隨著動作越來越大、越來越快，鮮紅濕熱的伊甸園吐露汩汩滑液，黃蓉發出陣陣急促的喘息。皇上抱住黃蓉臀部向后突起，男根找準目標慢慢挺進愛液泛濫的肉縫。盡根沒入吐了口氣，開始緩緩律動，靜靜享受伊甸園玉壁壓迫帶來的緊束感。水中歡愛，那種感覺真是妙極了，隨著陰莖的出入，黃蓉的肉縫被撐得門戶洞開，水壓蕩漾，男根頂進腔道的深處，無與倫比的刺激使腔道內的肉壁一陣陣顫栗。皇上感覺非常刺激，潭水和著黃蓉腔道內的愛液讓他的抽插越來越潤滑，陰莖在狹窄肉壁的緊緊包容下感受著非同尋常的快感。
　　黃蓉的眼神變的迷離恍惚，陣陣美妙無比的感覺刺激著全身神經，粗壯的陰莖象條蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，攪得水花四濺。隨著玉女的起伏，她下身的毛發象水草般在水底來回漂動。皇上的一只大手用力揉搓著鮮嫩的胸脯，雪峰的感覺好有力，握在手中彷仿佛快要彈出似的。激蕩的水花中，兩人的身體激烈律動，在彌漫的霧氣中一切恍若仙境。
　　又再次忘形的征伐後，兩人又再面對面的擁抱住對方。面對面的交媾，令他們可以彼此看著對方。這對熱戀中的男女，是一刻都不願讓自己視線離開對方。只見黃蓉蹙眉咬牙享受強烈的快感，雙手更用力地擁抱這在征服她的男人。在連續兩次高潮後黃蓉微張檀口，發出輕微的「啊！」聲。那迷人的嬌態讓皇上的心里極為舒服。刺激，強烈的刺激，瘋狂的愛令皇上肆無忌憚的要佔有這美麗的肉體，皇上感覺到在猛烈的沖擊下，黃蓉又一次達到了高潮，臉上現出豔若桃花的春情，輕「哦！」一聲，身體一陣陣的痙攣，小腹繃緊，濕滑的腔道內肌肉強烈的收縮，將皇上的陰莖箍的緊緊的，一股滾熱的愛液從她身體的深處噴湧而出，隨之身體軟綿綿的放松下來。
　　皇上也在腔道內一陣強似一陣的收縮下同時到達高潮，下身的痙攣持續了很久，仿佛要將體內所有的精華全部射空一般。皇上抱緊黃蓉，在水中雙手緊抓著黃蓉的雪臀，在一陣快如奔雷的抽送后，將肉棒深深的抵住玉宮深處，全身不停的抖顫，一股腦將所有的精萃完完全全的噴灑在黃蓉的玉宮深處……
　　這晚，一對纒綿的戀人在不斷為新生的愛情灌注甜蜜，一次又一次又高潮，一次又一次的內射，為兩人的愛情譜出最甜美的開端。兩人像要追回過去沒遇上對方的空白，不停的以最原始的方式去舒發對對方的愛意。在不知第幾次一同高潮後，這對筋疲力盡的戀人終於幸福地相擁而睡。
　　第二天，大宋宣布對蒙古作戰，援軍隨即開拔襄陽，而隨同的，還有黃蓉的休書。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黃蓉進宮的第五夜，皇宮房內，氣氛旖旎。經過了一天愉快的夫妻生活，皇上將剛洗澡回來的黃蓉壓在身下，望著黃蓉那絕美的容顏，心頭升起了許多柔情蜜意。由兩人在一起的第二天，她便對他坦白了自己的一切，包括勾引他的目的和過程，甚至自己穿越者的身份。而得到的、沒半句責罵，反而是溫柔的親吻和安慰。事實上皇上也不是傻子、自然明白天下沒有沒由來的愛情，但在兩人激烈的性愛中、他感到黃蓉那從靈魂深處對他的愛慕，而黃蓉的坦白，更令他堅信他們的愛情、他們彼此相愛、他們願意為對方付出所有。
　　“我只知道你就是我的蓉兒，我的妻子，我的愛人，而我愛你，你也愛我，這就夠了。”
這句話，令黃蓉感動得無以復加，在一串串的幸福眼淚中、兩人又的迎來了一次又一次的靈慾交纒，而黃蓉更暗自發誓要做他最盡責的妻子。所以接下來這幾天，黃蓉除了在他身下承歡外，還擔起了妻子的責任，把他生活照顧得無微不至，連過慣了下人侍候的天子也無可挑剔，只能感謝上天賜了他一個如此完美嬌妻。其實他是天子，是朕，是天字第一號的孤家寡人，所以他心底裡對感情極為渴望。而現在，一份真摯的愛情降臨在他身上、這更使佢倍感珍惜。
　　他渴望地看著黃蓉的紅唇，臉龐在不斷地靠近著黃蓉的臉頰。終於，兩片嘴唇沾在一起。火熱的接觸讓黃蓉的俏鼻嬌哼了一聲，皇上的舌頭抵開黃蓉的牙關，便伸進黃蓉嘴裡。兩條舌頭在黃蓉口腔交纏著，芳香的津液渡進皇上口中。黃蓉也開始投入到這熱吻中，皇上卻忽然撤掉舌頭，沒反應過來的黃蓉追逐著，主動伸出丁香滑舌與皇上吮吸在一起。濕吻中，兩人的體溫攀升著，衣物也開始相互摩擦起來。
　　良久，唇分，黃蓉羞澀地說：「相公……給我脫衣吧……」
　　皇上如獲大赦地為兩人脫起衣服來，由於剛洗完澡，黃蓉外面只套了一件外單衣，而裡面更為皇上只是穿了件半透明的肚兜，薄薄的一片紗根本裹不住黃蓉的飽滿，清晰的凸點在紗衣上摩挲著變硬了。
　　皇上隔著紗質的肚兜，便把黃蓉的乳頭含進嘴裡，口水沾濕了紗衣，讓黃蓉的櫻桃更加若隱若現，皇上猛然掀開最後這層遮羞布，黃蓉無限美好的上身便裸露出來。
　　「蓉兒，你今天真的好美……」聽得皇上的讚美，黃蓉大膽地挺起酥胸，配合著皇上的玩弄。皇上抓住黃蓉的一對美乳，變換著不同的形狀，粗重的揉捏讓黃蓉嬌喘連連。
　　年紀輕輕又忍了一天的皇上早耐不住太多的前戲，他急急地玩了一陣，便脫光了兩人的衣服，與黃蓉倒在床上，頓時春色更加盎然起來。皇上把早已旌旗吶喊的肉棒放在黃蓉的陰唇上磨了磨，棒身沾上了黃蓉的淫水，他調好角度，便勢如破竹地一捅到底。
　　「嗯……滿了……好粗……」黃蓉被這熟悉的充實感漲滿了下身，被填補的空虛抑制了下體的酥麻。皇上也不打話，抱著黃蓉的肥臀便熟練地抽插起來。
　　「哦……相公……比平時更長了……」
　　「蓉兒……我愛妳……一刻都不能離開妳……」
　　「唔……好燙……我也愛你……好相公……佔有蓉兒……啊……愛我……」
　　兩人你來我往地交歡著，黃蓉的柳腰極有默契地配合著皇上的抽插，每一次都讓他的龜頭吻上自己的花心，激出陣陣浪水。
　　「蓉兒……我想你在上面……」
　　在開始時經過數不清的正常位後，皇上開始對面對面坐蓮的姿勢的舒適眷戀不已，才插了一陣就翻轉過身子，讓黃蓉在自己身上挺動。黃蓉雖然害羞，但對皇上已是千依百順，而且女上位的姿勢讓自己佔到主導外，仍可看著對方，隨著身心已完全開放給對方，黃蓉也越來越喜歡這種主動的感覺。
　　她雙手在皇上胸口滑動著。青蔥滑膩的指頭讓皇上連連顫抖。黃蓉胸前的飽滿如兩個倒扣的大碗垂在皇上眼前，他迷戀地包住黃蓉的玉乳，任意地摸捏起來。
　　「嗯……相公……再重一點……唔……頂到了……這裡再重一點……是手上……哦……對……下面也要重點……啊……好粗……好棒……」
　　「蓉兒，你好浪……」
　　「還不是……嗯……你害的……」
　　「蓉兒平時賢妻良母的模樣……現在到在床上……」
　　「唔……羞不羞啊……別說了……啊……動快點……」
　　「蓉兒這般發浪……是我害的……還是我幹的？」
　　「嗯……我說不出……哦……輕點……」
　　皇上被黃蓉的淫浪勾起了淫心，他坐起身子，雙手緊抱著黃蓉的翹臀狠狠地挺動起來，每一下都撞到黃蓉的花心，頂在黃蓉的心口。黃蓉伸出一雙玉臂緊緊摟著皇上的脖子，修長筆直的玉腿交纏在皇上腰間，兩個熱戀中的情人在熱烈歡好著。
　　「蓉兒……說……」
　　「啊……再深點……我說……嗯……是被你幹的……」
　　粗話一出口，黃蓉即刻羞澀地把臉埋在皇上胸前，卻正好瞧見皇上的肉棒在自己的肉洞進出著，帶起一圈白泡，淫靡地氾濫在自己的陰毛上，與皇上的陰毛沾在一起，無比地淫亂。
　　「蓉兒……我愛妳……」
　　「啊……相公……我也愛你……粗啊……喔………」
　　「蓉兒……」
　　「啊……相公……幹得蓉兒好爽……哦……好大……頂我……喔……」
　　黃蓉徹底放開心胸，享受著眼前的歡愉。她大幅度地搖動著香臀，抵死地迎合著肉棒的抽插，緊緊地纏綿著。迷幻中，黃蓉仿佛看到對方的精液灌滿自己子宮、令自己懷孕的情景，讓她浪水飛濺。
　　「蓉兒…你好浪…你的小穴真緊…」
　　「相公…哦…用力…操蓉兒…蓉兒的小穴…啊…」
　　「相公…啊…今晚…蓉兒是你的…啊…在這裡…什麼都給你…啊…」陣陣嬌哼和呻吟在房裡迴盪。
　　接著皇上把黃蓉按在床上，將黃蓉的一雙修長的玉腿高舉向下壓去，黃蓉白皙的雙腿逐漸被扳成了「Ｖ」字形，最後兩條大腿被彎在身體兩側，小腿和腳丫都朝向後壓在黃蓉的胳膊下，又壓在了床上，而腳踝已經並在了她的脖子後面。就這樣，黃蓉雪白而柔韌的身體被對半摺疊著，飽滿的臀部完全向上凸出著，小穴也毫無保留地迎接著粗大的大雞巴直上直下的插入，大龜頭在黃蓉的子宮內不停地進出，巨大龜頭上的肉棱不住地操弄著子宮頸。
　　「嗯……太爽了……蓉兒，你這個姿勢好淫蕩呀……嗯……忍不住想用力操你……」皇上雙手移到了黃蓉的雪白胸部，就像抓著兩個沙袋一樣粗暴地拉扯著，同時分開腿蹲在黃蓉前面，像做蹲起運動一樣，身體猛烈地上下移動著，而大雞巴像筆直地抽插著黃蓉高聳的臀部間的小穴。
　　在皇上巨大雞巴的肆虐下，黃蓉被幹得緊咬著紅唇，雪白的嬌軀繃得死緊，黛眉急蹙，秀目圓睜，秀靨上一副又是歡暢又是痛楚的樣子。同時，她迎奉著男人狂猛的搗動，一下下緊繃著豐滿的雪臀，開闔著白皙的大腿，用她嬌嫩的陰道廝磨夾緊著深插其中男人的大雞巴，用小巧的子宮緊緊地套弄著皇上的大龜頭，讓皇上能享受到更大的快感。
　　黃蓉全身微顫，放蕩淫媚的嬌喘著，「嗯．．．頂到了．．哦．．．哦哦．．．啊啊……相公……你好棒呀……啊啊……蓉兒愛死你了．．．啊～射給我！灌滿蓉兒！……蓉兒要相公的愛～～」
　　皇上粗壯的雙腿上每塊肌肉都繃緊一般，開始猛烈而高速抽插，用那根粗大的雞巴如同撬棍一樣在黃蓉嬌嫩濕滑的陰道內翻騰搗動，口中低吼著：「啊…蓉兒…我愛妳…我要妳永遠屬於我…啊…」
　　「啊啊……」黃蓉雪白嬌軀那優美嬌柔的曲線和皇上強健的肌肉形成了鮮明的對比，在皇上暴風驟雨般的抽插下，黃蓉再次高潮了。
　　隨著黃蓉越來越放蕩的浪叫，皇上胯部一次次猛烈的撞擊著黃蓉的陰部，皇上那巨大的大雞巴就一下下在黃蓉濕濡不堪的嫩穴和子宮中急速的抽插著，無數的淫水黏液，噴濺擠弄而出，弄得黃蓉平滑的小腹，玉潤的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿內側全被淫水打濕，弄得兩人的恥部就在一片滑溜溜，濕膩膩的稀濁漿水中火熱媾合著，那場面是異常的妖豔淫靡！
　　皇上快馬加鞭，大雞巴在黃蓉的陰道裡飛快地穿梭不停。直至龜頭漲硬髮麻，才忍無可忍地把滾燙熱辣的精液一滴不留的全射進她的子宮。
　　「哦…相公…用力…啊…蓉兒…要來了…啊…」
　　「啊…蓉兒…我也要…射了…哦…」
　　兩人滿足地大叫，終於雲收雨歇，半晌，皇上回過神，看著身旁一絲不掛的美人，皇上有著說不出的興奮，由第一眼看到黃蓉開始，他早深愛上這美麗的女人，誓要把她納入後宮內。而第一次得到黃蓉時、那愛入骨髓的交媾更令他愛得沒法自拔，而在感受到黃蓉對自已也是無限的愛戀，皇上心中充滿幸福感。看著身下潮紅的面孔，他情不自禁的又在黃蓉臉上親吻起來。
　　在一片失神中，黃蓉感覺臉上被人吻著，大腿上緊貼著個熱呼呼 、硬梆梆的棍狀物體，同時胸前玉峰上還有一股沈甸甸的壓力，慢慢睜眼一看，這才發現皇上的一隻手已緊抓著自己胸前玉乳，嘴上則不停在自己身上親吻。
　　皇上柔聲道：「好蓉兒，妳愛我嗎？」 
　　黃蓉靜靜躺在床上，本是端莊秀麗的面容，此刻散發著嫵媚的風情；傲然挺立的飽滿雙乳，充滿成熟的韻味。雪白的肌膚上，泛著一片嫣紅，柔滑細嫩的成熟軀體顯得豐潤之極；圓臀這時兀自聳翹著，下面修長的玉腿，看去圓潤勻稱。 
　　「傻瓜，我的心妳還不明白嗎？我的好相公。」 
　　只見仰臥床上的黃蓉宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲線玲瓏，纖臂似藕， 玉腿修長，一痕未透，雙峰並峙，一對新剝的雞頭肉粉白相間，宛如兩點白玉； 柔軟的小腹平滑白膩，纖腰似柳，厚厚柔毛下渥丹未吐的消魂地帶半隱半現。 
　　「嗯，這好相公好真聽，多叫幾聲吧。」 
　　「好相公！好相公！好相公！行了吧？」黃蓉說著便抱住皇上後頸，主動送上香吻讓對方吸吮起來 。
　　吻了一會，皇上一手揉弄著黃蓉的乳峰肉山，另一手從柳腰處漸漸轉移陣地，來至了滑膩隆挺的圓臀處，忽然大力地拍了一掌，立時可見薄紗掩映下的白臀上顯出了條條紅痕，誘人之極。黃蓉濃密的陰毛，別緻有型，烏黑亮麗，溫順地貼在小腹上。皇上接著輕輕劈開黃蓉的雙腿，立刻就看到了那鮮澤的小陰唇，兩片如花瓣般的小陰唇相互「纏繞」著，密切的合攏在一起，像是特意要守護住那流出的甜汁蜜液。 
　　他雙手輕輕擡起黃蓉的臀部，用鼻子仔細地嗅著那黃蓉的體香。用指尖頂著黃蓉的陰蒂，呼吸急促，黃蓉像是有所感知，嬌美的雙腿輕輕分開，讓小穴盡量展現在對方臉前。 
　　「就知你又要使壞了！你先等一下。」 
　　說著黃蓉在皇上注視下，轉身趴了下來，下半身向著皇上高高翹起自己完美豐滿的美臀，一雙手抓著屁股兩邊。雖然半個身子在被子裡，但仍看到黃蓉正害羞得顫抖著，豐滿的玉臀和修長筆直的大腿半遮半露，兩腿之間的紅嫩的玉穴及後庭暴露在外，因為緊張黃蓉那粉紅色的菊門隨著呼吸，一張一合，像是在對著皇上無聲的召喚。
　　「來吧！我的好相公，雖然我沒法令你做我第一個男人，但現在蓉兒什麼都願意給你！今天再把蓉兒的另一個第一次獻給我最親愛的相公！」
　　看著如此誘惑，皇上哪裡還忍得住，立即像餓狼一樣紅著眼，撲到床黃蓉趴在床上的半裸嬌軀，分開並在一起的修長玉腿，一下子吻上了高聳的玉臀，吻著吻著就吻到正在一張一合的菊門，使黃蓉的菊門一陣緊縮，皇上粗大濕軟的舌頭便繞著菊門打轉，「啊………那裡髒……啊……不要舔……啊……」
　　即便已跟皇上有過不少經驗的黃蓉也被這肛門上傳來的羞恥刺激弄得緊張不已，渾身緊繃，本能地加緊被掰開的玉臀，縮緊菊門，不讓皇上的舌頭進入，皇上見此情形，便把右手食指和中指在黃蓉春潮氾濫的玉穴上抹了抹，隨後猛地插入並快速扣弄著「呃……啊……相公……輕點兒……都要破了……啊……哦……」
　　黃蓉被這突如其來的刺激弄得渾身顫抖，沒幾下就在皇上的手中到了高潮，「啊……來了……啊……」
　　嬌軀一陣陣的顫抖，蜜穴裡浪水一股一股的往外流，繃緊的嬌軀再也無法用力，酥軟下來，菊門再也無法夾緊，皇上迅速抽回蜜穴裡的手，掰開臀瓣，長舌一下子就鑽進了黃蓉的菊蕾，「哦……那裡不要……髒啊……哦……」
　　從來沒有過的體驗從後庭傳來，黃蓉昂起玉首，嬌聲呻吟，玩弄一陣後，皇上起身握住堅硬的肉棒，在春水橫流的蜜穴上抹了抹，沾上黃蓉的淫汁，對準黃蓉的菊門。　
「啊……相公……我愛你…來吧…啊」
　　「蓉兒，放鬆點，就能進去了，放鬆……」
　　皇上臉上邊說邊扶正黃蓉的身子，讓她跪好在自己的前面。巨大的龜頭對準了還在輕輕抽搐的菊花褶皺，他溫柔地對她說，「進入的時候，屁股一定要用力往後頂。」
　　龜頭用力頂進那圈緊緊的肌肉時，黃蓉忍不住大聲呻吟起來。碩大的龜頭再次進去了有一寸，緊張敏感的肛門根本無法適應那裡的壓力。一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感覺疼得她「咻、咻」直吸涼氣。
　　他一面感受著菊花裡驚人的滾燙與窄小，一面溫存著美女光溜溜的脊背和屁股，輕聲說著情話，幫身下的黃蓉盡快放鬆。
　　過了大約一分鐘，疼痛明顯減弱了。
　　「輕點。」她邊說邊雙手死命抓住地板兩側，等待男人的進一步深入。
　　皇上按著她的屁股，開始用力，向前又挺進了一寸。大龜頭終於完全消失在菊洞之中。
　　「噢－－」她難過地呻吟著。雖然隨著男人的動作，屁股拚力向後頂去，但她還是疼得眼前金星亂飛。敏感的菊洞入口，有被火燙著的感覺，讓她不顧一切地只想往前逃。
　　「啊……好疼……相公……快停下……」
　　說著身子就要向前爬去，試圖擺脫皇上的肉棒，但大腿被皇上緊緊地抱住，無法擺脫，「蓉兒，對不起，弄疼你了，你放鬆身體，我不動」黃蓉在皇上的勸導下放鬆了身體不再掙扎，感覺身體不那麼疼了，還有一種被充實的感覺從後庭傳來，快感慢慢的淹沒了疼痛，「哦……相公，你動一下試試，慢點……嗯……」
　　皇上如奉聖旨，輕輕地抽插起來，快感逐漸地上湧，黃蓉雖然還有點疼，但隨著皇上肉棒的摩擦，已感覺不到，只有被姦淫的慾望從後庭和蜜穴裡傳來，「啊……相公……哦……好棒……啊……用力……啊用你的手……啊……插蓉兒的小穴…啊……好舒服……後面也用力……啊哦……」
　　黃蓉沒想到前後同時被插入的感覺竟是這樣的舒爽，幸福的快要暈過去了，皇上感到肉棒被緊緊地夾著，比插入蓉兒的淫穴還要來的舒服，便大開大合的一頓狂插猛送，幾十下之後黃蓉便被送上了第二次高潮，「啊……相公……我不行了……啊哦……」
　　皇上也在黃蓉的肉穴中發射了今天晚上的第二次，「啊……蓉兒……你的後庭真緊……啊……我也射了……」
　　「哦……相公……你射吧……射給蓉兒……」
　　「啊……好燙……好多……」
　　過了許久，床上的兩人，才從高潮裡回過神來，皇上畢竟年輕，龍精虎猛，剛剛射精的雞巴，又在胯下冉冉挺立，翻過黃蓉酥軟無力的嬌軀，將滴著淫精的肉棒一下子插入黃蓉的淫穴，「哦……相公……這麼快……就又來了……哦……好舒服……插我……啊……」
　　「哦……蓉兒……你的小穴真滑……哦……還吸我的肉棒……哦……我也好……舒服。」
　　「相公……哦……蓉兒要在上面……哦好漲……」
　　兩人在抽插中又變成女上男下，皇上躺在那裡，雙手抓著黃蓉的一對爆乳，任憑黃蓉在自己身上甩動那豐腴的肉體。之後兩人又換了不同姿勢做了近半個時辰。而現在、兩人又回到正常體位作最後沖刺。
　　「啊啊啊！……皇上相公！……射給我！………蓉兒想讓你射進來！……射到小穴裡面……灌滿蓉兒！……讓蓉兒給你懷個寶寶！……呃啊啊啊！！！……」
　　「嗯嗯！！……寶貝！……嗯！……讓我射給你！……嗯！……讓我用精液灌滿你！……讓我把你的肚子幹大！！」
　　「啊…相公…啊…射…射給我…啊…我要懷上你的孩子…啊…」
　　「啊…來了…」
　　兩人像兩架不知疲倦的性愛機器一樣不停地瘋狂做愛，一次次的抵達讓人欲仙欲死的高潮，從床上的赤裸肉搏、到演武場上的武女誘惑、再到浴室裡的鴛鴦戲水，甚至在窗台上也留下了黃蓉私處的滴滴淫液。
　　黃蓉那猶如凝脂般的肌膚讓皇上愛不釋手；勾魂曲線下的玲瓏嬌軀讓皇上銷魂蝕骨；修長圓潤的玉腿把皇上夾得舒爽不已；春情蕩漾的表情，酥人心魂嬌媚入骨的嬌吟讓皇上感到勾魂攝魄。
　　這一夜黃蓉被皇上操得婉轉嬌啼、高潮迭起。整整一夜，皇上就這樣享受著黃蓉性感的嬌軀，感受著黃蓉那美妙的肉洞和新開發的菊花。直到黃蓉的子宮和後庭都裝滿了他的精液，這對床上恩愛的男女耗盡體力，才在肉體極度的歡愉中沉沉睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十月，臨安皇宮，雖然已是初冬的清晨，但是位於南方的京城仍籠罩著的秋意，內功已小成的皇上正在寢宮的小園上揮汗如雨的練著黃蓉教他的武功。當皇上在場上練武之時，在一旁抱著暖爐觀看的黃蓉正滿面幸福地看著自己的男人。七個月了，由她進宮開始已經有足足七個月了。
　　在這短短七個月間，黃蓉不但為皇上成功擋住了蒙古入侵，還發明了不少簡單火器、助宋軍在江北打下了不少據點，為大宋爭取了不少生存空間，還在背後為他處理了不少朝政、令大宋開始呈現中興之兆。此外，她還教他武功、並獨自把皇上一切的起居生活照顧得無微不至。面對如此完美的嬌妻，皇上自然越發喜愛，每日乾柴烈火、狎暱燕婉，直是夜夜無虛。摸著日漸隆起的小腹、正默默宣示著皇上對她身體的主權。他的種子已經在她身體發芽，正在孕育著二人的愛情結晶。而想到自己每日在皇上身下香汗淋漓地張開大腿、以小穴迎接他的精液的情景，不禁羞得通紅發熱。
　　“蓉兒，你看我這幾套功夫練得可好？”當黃蓉失神之際，皇上的笑聲驀地從黃蓉的耳邊傳來，移行換影的高明輕功使得皇上瞬間來到黃蓉的身邊，從後抱住了她、嘴巴對著黃蓉地耳孔輕聲低語。呼出地熱氣和練武之後濃烈地男人氣息讓黃蓉嬌軀一顫，渾身發熱。特別是聽到皇上親暱地喚她“蓉兒”時更引得她心潮起伏，難以平靜。
　　他就是她深愛的丈夫，在這七個月來兩人的感情可說是一日千里，每日相依相擁相愛相媾，這使二人對彼此的愛已經到了密不可分，沒有對方便活不下去的地步
。一切的初衷和過程已不重要，在經過了半年多來的幸福日子下，兩人的身心早已完全淪陷，沉醉在對對方的愛情之中，世上已經沒有事可以再將他們分開。他們幸福美滿、並正準備生下他們的愛情結晶。
　　此時，黃蓉撇撇嘴、俏皮的說道：“絕對花拳繡腿，第一流的功夫偏偏被你練成第四流的水準，這可枉費了我一番心意！”
　　皇上微微一笑，也不著惱只是上上下下地打量著黃蓉笑道：“蓉兒今日好生誘人，可是無瑕替你打扮得？這娃兒也太不尊重蓉兒妳了，居然給你打扮成這樣。”他口中的無瑕乃是現在照顧黃蓉的小宮女。平日二人是不讓下人來侍候的，只是黃蓉懷孕後有所不便這才調來。
　　黃蓉俏臉一紅、嬌笑道：“明明是你的意思，還要污衊小宮女。”
　　皇上聞言不禁哈哈大笑。原來黃蓉此時周身只著了一見半透明的白色薄紗，胸前波濤兇湧以及兩點紅梅都隱約可見，而且這件薄紗也不長，曝露出黃蓉雪白豐腴的修長大腿，光著腳，露出修長細嫩的腳趾，下身什麼也沒穿，薄紗裡面的一切都約隱約現，只見她那懷孕而隆起的小腹下，陰毛濃密，雖然曲卷，可卻更有女人味。雖然肚子隆起，可半點都不傷大雅。一如皇上所說“好生誘人。”
　　雖然這七個月來二人可是日日交歡、夜夜行淫，但這樣性感的衣著她還是第一次穿，令她羞得面紅耳赤，輕推了一下皇上推開嬌嗔道：“還看什麼！壞相公、繼續練吧！”只是雖是斥責，但語氣中的根本沒有怒意，有的只是和情人撒嬌而。而這一切看在皇上眼中更是吸引。果然，皇上再不多言而是一把將黃蓉攔腰抱起，向臥室走去，與此同時又一次不顧黃蓉地抗議狠狠地吻住她的櫻桃小嘴，輕易的撬開黃蓉的防線挑動她那丁香小舌，猛烈地在她的口中攻城掠地，逼得黃蓉不能自制地用舌頭迎合著。
　　回到房中，皇上將黃蓉平放在床上，「蓉兒，別怕，我們親熱一下。」皇上魔手忽然間移到她的胸前，忍不住一下隔衣就握住了她渾圓的玉乳，輕輕地捏了起來。
　　「蓉兒，你的玉兔變大了，真大，真圓，真有彈性。」皇上讚歎道。
　　黃蓉粉面嬌羞，懷孕後，兩顆玉乳更是膨大了不少，豐滿肉感，大而渾圓。美乳在手，皇上不由自主地屏住氣息，吞了口口水，繼續在那豐滿渾圓的碩乳上，溫柔地撫摸。
　　敏感的乳峰被情郎大肆襲擊，黃蓉只覺渾身無力，軟軟地嚶嚀了一下，溫順地任由皇上施為。此時黃蓉絕色的臉龐楚楚動人，兩頰象染了胭脂般緋紅，雙眸裡含情慾滴，鮮艷的朱唇微啟，白皙的脖頸細長優美，隨著呼吸不斷起伏的酥胸飽滿而挺拔。
　　眼前的美色讓皇上心中一蕩，他滿心喜悅，吻上她的頸項，舌尖巧妙地吞吐，輕點頸後白皙的皮膚，嘴唇微微觸過。嘴唇緩緩從她的頸後上移，到了她的耳後，用舌頭舔弄幾下她白玉柔軟的耳垂。
　　那麻癢的感覺令黃蓉渾身酥軟，心中一陣悸動，呼氣若吐芳。
　　皇上不由地再次緊緊地把黃蓉攬在懷裡，他抱著滿懷的軟玉溫香，讓她飽滿渾圓的美乳酥軟地貼在自己的胸口，然後低頭吻上了她的紅唇。
　　兩個柔軟的胴體緊抱著，兩張發燙的粉頰緊貼著，兩對癡迷的醉眼緊盯著，兩隻顫抖的紅唇緊連著。不知何時，黃蓉似乎失去了思維能力，好像知覺已被皇上的雙唇吸走。
　　黃蓉渾身無力，呼吸漸漸急促。她什麼也不再想，只讓自己全身心地去感受。皇上的嘴唇厚實、充滿力量，狂吻時把她的小舌都吸進了他的口中。
　　她精神和軀體都沈浸在興奮之中，神魂顛倒、如醉如癡，失去了矜持，忘記了一切顧慮，一雙手也不由自主地緊緊抱住他的腰，好像怕失去他一樣。同時，她也使勁吮吸他的唇，不時傳來深深呻吟，。
　　皇上把舌頭伸向櫻口中，在裡面上下左右地攪動著。黃蓉張開小嘴，使他的舌頭伸得更深。她益發覺得刺激了，也把自己紅嫩的小舌迎上去，貼著他的舌頭，隨著他上下左右移動著。
　　過了不知多長時間，兩人的嘴唇都麻木了，才稍微把頭離開了一點。
　　「相公——」黃蓉平日裡淡雅鎮定，只是在愛人面前卻變得熱情如火。那熱浪一浪高過一浪，黃蓉嬌喘一聲，渾身滾燙，急忙緊緊摟住他身體，羞澀中抬頭，正望見他深情而又堅定的目光，仿如萬丈陽光，掃掉自己心中所有的陰霾。
　　四目交投，你望著我，我望著你，含情脈脈，凝視良久。
　　黃蓉嗅到了相公身上那種健壯男性特有的誘人氣味，頭暈暈的，春情蕩漾。
　　皇上也是慾火焚身，把兩人蓋在身上的錦被掀開一部分，頓時露出兩人的上半身。
　　只見黃蓉飽滿高聳的酥胸，頂在褻衣，非常誘人，皇上看著舌幹口燥，胯下的龍槍一下子就硬漲起來，狠狠隔著衣物頂在黃蓉的神迷花園處。
　　皇上伸手去解她衣帶，黃蓉半推半就間也就任由他寬衣解帶，不消多少工夫，己被他脫個精光，呈現出一具粉光如玉的裸軀。
　　胸前一雙碩大的豪乳終於露了真面目：黃蓉乳房尺寸是傲人的E罩杯，渾圓挺俏，結實彈性，乳型呈現出完美的半球形，一手絕對無法掌握。
　　隨著急促的呼吸，這對碩大飽滿的雙峰則便彈晃如波，震盪不休，晃蕩出大把雪浪，細若凝酪。
　　懷孕後黃蓉的身段較前豐腴了不少，尤其是兩團乳肉，還是那麼渾圓飽滿，彈性十足，如今又多了一份豐潤，兩粒乳峰頂端蓓蕾的色澤多了一份紅艷，乳蒂宛如硬挺的小肉筍般，更加別樣地誘人。
　　黃蓉懷孕五月，卻也正是情思旺盛的時候，昨夜太累還不覺得，現在被他輕輕拿捏幾下，心中便有一團情火濃烈燃燒，只覺渾身衣帶被他剎那解開，兩隻大手滾入自己衣內，在自己身體上下盡情摸索著。
　　隨著衣衫的褪去，黃蓉身上也散出一股往日沒有的馥香，令人心醉。
　　皇上貪婪地嗅著愛妻身上的香味，埋下身子，握住兩顆肉團，手感極為細滑潤膩，輕輕一握乳肉便從指間溢出。
　　「相公，啊啊，好癢。」自己珍貴的玉乳沒有阻隔地被愛郎握在手中，黃蓉感覺非常美妙，全身如遭電擊，一股強烈的電流從酥胸傳遍全身。
　　「蓉兒！」皇上輕叫一聲，在她吹彈可破的肌膚上緩緩摩挲，撫住那一雙豐碩玉乳輕輕把玩，黃蓉心神激動，渾身輕顫。
　　不得不說，懷孕後的女子都會比以往更加迷人，一笑一顰間都多了幾份嫻靜溫柔的風韻。
　　皇上越來越癡迷，掌心在黃蓉胸口時揉時捏，將少婦體內的慾火點燃。黃蓉只覺得一團烘熱從乳峰燒起，圓鼓鼓的胸脯一下子便燥熱起來。
　　他雙手托在黃蓉膏腴渾圓的乳丘之下，將雙乳捧起來，緊手一握，再一放開，就好像迫不及待地彈跳出來，不停在空氣中顫動、高挺著，無疑就是一雙渾圓翹挺且富有彈性的豪乳。
　　皇上情慾高漲，連忙嚥了嚥口水，將一隻粗糙的魔手陷入深深的乳溝，揉搓著她柔軟彈性的乳房，另一隻魔手便撚弄粉嫩紅潤的乳蕾。
　　隨後，分別兩手拇指食指輕輕撥弄著那嫣紅的乳尖。經過皇上一陣撫摸揉捏，那兩粒粉紅嬌嫩的乳蕾，已經因刺激而俏然挺起。
　　黃蓉的細腰不斷地扭動著，她玉齒輕咬，柳眉微皺，鳳眼迷離，像是蒙上了一層雲霧。很快她就滿面潮紅，香汗淋漓，高貴秀麗的俏臉完全被淫思媚態所代替，口中更是不斷發出勾人心魄的呻吟聲。
　　黃蓉呻吟了一聲，含糊地嗔道：「壞蛋相公……好癢……」
　　她胸前雙乳隨著動作不斷地彈跳著，那酥胸上的兩棵蓓蕾更是鮮紅欲滴，引人之極！
　　皇上極愛黃蓉這對極品美乳，他雙手把握住黃蓉那對柔軟滑嫩、雪白抖動的酥胸是又搓又揉，足足撫摸了半刻鐘，還愛不釋手。
　　「這麼大、這麼美的奶子，以後我們的孩兒有口福了。」皇上一臉的陶醉，說道。
　　「哪有你這麼壞的爹爹的。」黃蓉目光柔和，泛出母性的慈祥，嗔道。
　　「我也要吃奶。」皇上色瞇瞇地說道。他像母親懷抱中的嬰兒，低頭貪婪的含住黃蓉那嬌嫩粉紅的乳蒂，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的。
　　「啊啊，慢點，別咬。」黃蓉無比嬌羞地嗔道。
　　懷孕雖才五個月，但黃蓉已有不少奶水，而且她就像得到上天的眷顧一樣，連奶水都是香甜味美，而且伴隨著奶香，令黃蓉的體香更加濃郁芬芳。
　　慾火焚身的皇上在黃蓉飽滿高聳的完美碩乳上留下了口口齒痕，那兩顆粉嫩小巧的乳蒂也禁不住舔弄吸吮，早已傲然屹立在酥胸上，在空氣中閃爍出聖潔的光輝。
　　黃蓉被吸吮得渾身火熱、情慾亢奮媚眼微閉，不禁發出喜悅的呻吟。
　　不知何時，皇上舔弄黃蓉一雙美碩乳的同時，他竟已俏俏將手探至她下身，輕輕逗弄了起來。
　　「啊，啊。」黃蓉發出幾聲嬌啼，嬌嫩的私處，在這樣輕輕地逗弄幾下，就已經濕潤了，這幅嬌軀好敏感啊。
　　皇上眼眸裡有絲異樣的滿足與快慰，臉上泛起壞壞的笑容。
　　美若天仙的黃蓉完全沉迷在情慾裡的表情，也會使男人產生強烈的慾望，皇上用手指撫摸花瓣。
　　「啊……相公……別弄哪裡……好癢……」黃蓉全身發軟，沒有力氣，只能發出婉轉誘人嬌吟。
　　黃蓉話尚未說完，皇上魔手已經伸到了她的蜜穴處，臉上一陣賊笑，手指按在濕淋淋花瓣上，微微一用力，花瓣便大大地張開。皇上的食指輕而易舉地按住了她的花瓣那細嫩花蕾上面。
　　「啊……啊……」黃蓉皺起眉頭，檀口微微張開，呼吸更加急促，嘴裡發出哼聲。
　　皇上的手指如同彈琴般抖動，忽而輕柔忽而急促，細嫩花蒂也在手指的運動中逐漸的更膨脹腫大。
　　黃蓉的胴體也隨著手指不停地翻起騰動舞起來，鼻息也是越來越急促，開始緊咬著的雙唇也漸漸吐出了撩人放浪地呻吟聲：「喔……啊……啊……嗚嗚嗚……」
　　黃蓉兩條雪膩的大腿無助地絞磨著，絲絲蜜汁順著腿股滲出。
　　皇上指尖輕輕滑下貝肉，扣入腔道蜜戶，手指立即被一注花漿打濕，空氣中瀰漫著一絲甘甜芬芳的氣息。
　　只見黃蓉美若天仙的俏臉，鼻息灼熱紊亂，美眸緊閉，皓齒緊咬，雪軀微微顫抖不停，她一張唇吐出來淫語浪叫：「相公，大壞蛋，欺負人家那裡，啊啊。」。
　　皇上於是加快手指抽動，將三根手指插入花穴中，只感到四周腔肉嫩滑緊湊，不住地絞磨蠕動，也不知道是要將手指擠出去，還是要迎合指節。
　　「啊……相公……」這時侯黃蓉幾乎快要瘋狂了，發出銷魂的哼聲，蜜穴裡有如火燎。
　　黃蓉小腹陣陣抽動，腔道內火熱濕滑，咕嚕咕嚕地先行洩身，雪靨嬌嫩暈紅，媚眼迷離無神。
　　這時兩人是側臥著身子，兩人面對面，下體四隻腿交纏在一起。
　　皇上悄悄牽著黃蓉柔軟的玉手移到自己胯下。黃蓉覺得自己的玉手忽然接觸到一根粗大堅挺的肉棒，頓時如遭電殛，急忙將手抽回，粉臉剎時浮上一層紅暈，一副不勝嬌羞之態。
　　皇上看著莫名興奮，一雙不規矩的魔手又開始在黃蓉雪膩白嫩的胴體上到處遊走，同時湊到她耳邊色迷迷地輕聲說：「蓉兒，還害羞什麼呢，都老夫老妻了。」
　　在經過皇上這長時間地挑逗之下，此刻的黃蓉早就慾火焚身了。可是要叫她去做這等羞人的事，卻是無論如何也做不來。
正在黃蓉猶豫之際，皇上再次將嘴湊上她香噴噴的櫻唇，來一陣激烈纏綿密集的濕吻，同時拉著她柔軟香嫩的玉手，再度讓她握住自己的肉棒，讓她一隻柔軟如綿的玉手輕握在肉棒上，一陣溫暖滑潤的觸感刺激得他肉棒一陣地跳動。
　　皇上忍不住，也不再逗弄她，先將怒張的肉棒對準了正在滴水的寶蛤花唇，再用龜頭抵在她花穴口迴旋一會，最後才緩慢地把龜頭塞進她逼仄的唇口。那股緊箍快感令他感到十分舒服。
　　「蓉兒，我要進去了。」皇上在黃蓉耳邊輕聲說道。
　　已經很久沒跟情郎親熱了，黃蓉心裡十分希望相公快些頂進來，填滿那空曠許久的肉穴，她含羞的美目帶有期待，輕輕點點頭。
　　忽然啊的一聲輕呼，一股火熱破體而入，竟已被他侵入了身子。
　　碩大滾燙的肉棒一寸寸地插進去了，黃蓉狹窄緊湊的蜜穴有如花瓣般緩緩盛開，一絲一絲地包裹著皇上的肉棒，雖然只有龜頭進入了，但摩擦、充塞的快感卻有如飛瀑洪流般，猛烈地充斥著兩人的身心。
　　龍槍沾著蜜液，裹著一層肉膩刺入花戶內，皇上只覺得龜首被一處緊湊的媚肉腔道裹住。龍槍竟然不能全根進入，只是進入一小節棒身。
　　黃蓉天生名器，蜜穴花道極其緊湊，和處子的差不多，即使這五個月來每天都被射了五次以上、個仍和初次交合的感覺同樣銷魂。
　　「你這壞人！」這黃蓉渾身酸軟，臉頰緊緊貼近他胸膛，聽著自己二人一陣快過一陣的心跳，潮水般的快樂感覺湧上心頭……
　　「啊……哦……」滿足舒爽的聲音同時在兩人的唇角環繞，銷魂蕩魄。
　　黃蓉更是流出激動的淚珠，緊緊摟著相公的身軀，顫聲道：「相公，蓉兒愛你！」
　　「蓉兒，我也愛你，咱們永遠在一起。」皇上柔聲安慰道。
　　皇上慾念高漲，繼續往前一挺，肉棒咕嚕一聲，盡數插入細嫩的腔道，擠出陣陣汁水花漿。
　　「進來了，全部進來了！好漲，好充實！」黃蓉只覺得身子深處傳來一股充實感，體內的脹滿感確實美快難言，那灼熱的龍冠硬生生戳在嫩宮上，龜頭牢牢咬住那塊花心嫩肉，叫她又酸又麻，陰關一陣酥軟。
　　「啊……啊……啊……」連續三聲啊，如泣如訴，聲調由低轉高，隨即又回歸平靜。
　　隨後皇上以細小的幅度，緩緩地挺進那蜜液豐沛的蜜穴，然後輕微抽出少許，又重重地插回去，抽插地動作非常溫柔。
　　對於有了身孕的黃蓉來說，這般柔風細雨地抽插非常舒服，被皇上軟磨硬泡，小起小落了幾下，黃蓉已是花蕊顫抖，蜜穴酥麻，快感接連湧入，淫水浸濕了被褥。
　　只見兩人緊密的交合處，碩大的肉棒在蜜穴進進出出，不斷抹出絲絲的白膩稠漿。
　　黃蓉心神俱醉，嬌聲不停：「好漲，相公，你輕點……別杵那兒……又頂到底了，酸酸麻麻的，怪難受的！」
　　緊接著皇上槍棒逞威，連扣陰關，撞得黃蓉花芯膩軟，內中花液被硬生生擠了出來，但由於被龍根堵住?口，僅僅溢出少許，但也濡得兩人胯間一片濕潤，還有不少濺到臀間。
　　「呀……相公，輕一點，慢一點，小心孩子，啊……啊……」黃蓉擔心腹中的胎兒，在快美中不忘嬌聲提醒。
　　由於沉迷於快美之中，皇上控制不住，肉棒抽插地速度逐漸越來越快，差點忘了胎兒的存在，他不得不化疾風暴雨為和風柔雨，肉棒在蜜穴內緩緩抽動。
　　在十幾下輕抽緩插後，黃蓉卻感到難受，飽滿的美臀迎合，花徑肉環急速收縮，緊緊地夾住皇上的肉棒。
　　「重一點，相公，現在可以重一點，再……重一點……喔……」黃蓉雪肌泛出鮮艷的紅光，慾火焚身，淫水直流，和風細雨地抽插已經不能填充蜜穴的瘙癢，嬌吟道。
　　聽到蓉兒的嬌吟淫語，皇上知道她已經完全適應了自己的進攻，不再猶豫，不再克制，肉棒對著蜜穴記記狠戳，直搗黃龍，小腹與她穴口竟是緊緊相貼，不餘一絲空隙。
　　頓時快感好似電流奔騰般襲向兩人全身，令他們的顧忌都化為灰燼。
　　兩人抵死的纏綿還在激烈進行中，銷魂蕩魄的尖叫來臨了！
　　皇上下身仍然快速挺動，發出滋滋的肉體撞擊聲，迴盪在空氣中。
　　黃蓉遭他這樣狠狠狠戳猛頂，似乎連花蕊都被頂開了，粗壯龍根擠開宮口，鑽進了子宮之內，直感眼冒金星，險些沒給爽暈了去：「相公，太狠了，子宮都被頂穿了。」
　　皇上充耳不聞，繼續用碩大的龍槍棒棒直頂嬌嫩的花心，殺得黃蓉淫聲浪語不斷：「好硬……蓉兒的魂都快被你頂出來了！」
　　這一頓狠插，可說是直搗花心，記記結實，把黃蓉弄得嬌顏紅霞滿面，全身滾燙火熱，雪白的肌膚因為興奮而呈現粉紅色光彩，更不時嬌吟道：「啊……啊！相公，你好猛，爽死我了！」
　　在黃蓉已經陷入癡狂的境界，熾熱的嬌軀彷彿化作巨浪之巔的孤舟般，而那無意識的呻吟則是美妙的浪花，蕩漾著人間最美的天籟。
　　「啊……」忽聞黃蓉一聲悶哼，銀牙緊咬，身子繃硬，雙手抱住皇上的身子，嗖嗖發抖，緊接著便是從喉頭發出一下下嬌膩的喘息，一股粘稠的花津急湧而出，淋在龍冠之上，高潮洩身。
　　隨著黃蓉一聲高亢地嬌啼，灼熱的陰精汨汨如泉湧，從花心衝出，而龜頭恰好正堵在此地，竟被這股忽如其來的蜜汁沖了個措手不及。
　　快美襲來，皇上強忍不住，精門失去控制，灼熱的陽精怒而噴發而出，狠狠地打在黃蓉子宮內。
　　得相公滾燙濃烈的陽精入體，黃蓉才緩過神來，連聲大口喘氣，渾身汗水淋漓，好似剛從水中撈出一般。
。
　　但皇上的慾望並沒有因射精而冷卻，肉棒一下子就粗壯起來。只見他起身，掀開錦被，把黃蓉平放在床上，他則跪在黃蓉的兩腿間。
　　這時，黃蓉正羞澀地張開著雙腿，兩腳屈曲，而皇上正雙手按在她的膝蓋上，推往向外分開。他低垂著頭，看著自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龜頭，每次都把膣內的甘露抽帶出來。
　　黃蓉在一片朦朧的眼睛裡，見著皇上正低頭凝視著兩人的交合處，令她害羞得無法正視，但另一面又帶給她一股難言的嶄新趣味。
　　黃蓉感到皇上陽具的火熱巨碩，不停地磨蹭著自己逼仄的膣壁，每次都帶來陣陣酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一記都直搗深宮，宛如要被戳穿了似的，然而那份縱樂的快美之感，確實教人熒惑心醉。
　　皇上每次的抽插，能每次都挑起她體內的火焰，直至黃蓉無法忍耐，隨著他的插弄，把腰肢放蕩地迎湊著扭動，要求他更深入地要她。
　　啊……老天！在皇上眼中，胯下的黃蓉是如此地迷人，一對豐碩飽滿、圓挺嫩白的美乳，就在自己的衝擊下，一下一下地上下晃動，幻成一道無法形容的乳波。更令他迷醉的，在她那絕世容顏上，總是泛著因忍受不住身體上的慾火激情，而自喉中發出細小性感的呻吟，光是這一點，足已令皇上瘋狂。
　　「噢！相公……我……我受不了，不要了，停一會好嗎……」黃蓉顫抖著聲音，輕喊著。
　　「不，我就是要好好愛我的蓉兒……」說話間，皇上不但沒有緩慢下來，倒反而動得更為激烈，臀部飛快地抽動著，不停捅戳。
　　「啊……」在心愛相公肉棒的猛烈抽插之下，這份甜蜜惱人的折磨，讓她真想昏死過去。
　　皇上放開揪著她雙腿的手，改而伸手向前，毫無忌憚地摸向她那雙渾圓高聳的碩乳巨峰，他一面揉搓著，一面享受著肉棒和掌上的快美感覺，眼睛卻看著黃蓉的俏臉，看著她受插時的臉容變化。
　　皇上兇狠的攻擊，立時曾添了黃蓉欲肉的騷動，她可以感覺到，除了膣室的磨蹭與充實外，平素自豪的完美雙峰，已經雙雙落在皇上的手中。他一隻手用拇指撚撚著一邊蓓蕾，而右手卻力度適中地，正把玩著她另一邊美碩乳。
　　「啊啊……我忍不住了，再要深些……嗯，要丟了，真的要丟了……」
　　黃蓉登時渾身一個痙攣，陣陣陰精如潮湧出，直澆向皇上的龜頭，人也接著癱瘓了下來，無力地任由皇上繼續蹂躪她。
　　春風一蕩，兩人姿勢換了，只見皇上跪立在黃蓉的兩腿之間，雙手抄起她兩條雪腿，夾在他的腰間，下身一挺，肉棒徑直沒入了那還在抽搐蠕動的蜜道之內。
　　胯下巨大粗壯的肉棒有如打樁機般，瘋狂抽插著她的蜜穴。
　　黃蓉只覺丈夫肉棒愈發粗硬火熱，就如一根燒紅的鐵烙條一般，在自己花道內急急抽插。她抓著皇上雙臂，顫聲道：「相公，你慢點。」
　　皇上不答話，埋頭狠插，登時將黃蓉插得毫無招架之力。她一雙纖掌捧著丈夫的臉，微顰著雙眉，美目失神地望著他，喉間嬌聲不絕。
　　過得片刻，緊湊的蜜道花穴中蜜汁越來越濃，潺潺的淫水不斷湧出，皇上不覺越動越快，每一下都插得她玉腿亂晃，纖細的柳腰扭動如蛇。
　　黃蓉的呼吸越見急促，檀口中迸出嬌嬌低吟，如訴如泣，動人心弦。
　　皇上抄起她的膝彎，將一雙修長玉腿扛上肩頭，見她盈潤的足趾蜷起，被淫水打濕的股間一片狼籍，不覺插得更深更狠。
　　「相公，好漲，好麻，不行了，蓉兒要死了！」黃蓉忘情呻吟起來，兩團渾圓高聳的碩乳美胸被推送得不住打圈，一片雪白的乳浪波濤之中漾著兩點紅梅，嬌軀搖動間汗水飛濺而出，嬌癡的媚態格外迷人。
　　火熱的肉棒向前一挑，記記都刺在蜜穴子宮深處，轉眼間連插了幾十下，棒棒到底。
　　皇上越插越快，汗下如雨。他望見黃蓉面上銷魂絕美的媚態，突然間吼了一聲，急驟地抽送起來。
　　黃蓉苦苦地挨了片刻，承受不住，扭動身子似要閃避，兩條修長的玉腿卻不由自主高高舉起，緊閉星眸，顫聲嬌呼：「我……我要……丟了！」
　　皇上只覺她渾身抽搐了幾下，嫩陰之內一片火熱，粘滑膣道緊裹著自己的肉棒，他已至快美頂峰，再也忍不住，抵著膣戶最深處，馬眼一酸，滾熱的精液怒射而出，滿滿地射了她美穴一回，陽精灌滿子宮。
　　黃蓉被射得一陣痙攣，平滑的小腹在不住地抽搐，兩隻修長的玉腿從他腰際悄悄滑落下來，無力地躺在床上喘息。但皇上卻仍不滿足地說道：「蓉兒，這回由你在上面主動。」
　　黃蓉嬌羞一笑，嗔道：「又用這個羞人的姿勢。」
　　皇上調笑著道，「蓉兒，在你套弄時，我想欣賞那跳動的一雙美乳，太誘人了！」
　　聽到他這個羞人的理由，黃蓉白了一眼。黃蓉由於有了身孕，在皇上的幫助下，慢慢起身，小心翼翼地坐起來，垮上皇上的身軀，兩條優美的玉腿夾著他的腰身。
　　黃蓉叫吟吐息，嬌軀裊娜輕移，纖手按著相公胸前，玉腿輕分，那濕漉幽谷全盤暴露，懸於愛郎那硬挺高昂的肉棒上頭。
　　而且隨著兩隻修長的玉腿一分，一抹甘甜蜜汁隨之緩緩流下，淫靡地淋潤著肉棒。
　　只見黃蓉嬌軀風情萬種地緩緩沉坐，粉紅嬌嫩的蜜戶花門情思蕩漾，溫柔地將那肉棒一點點地吞沒，摩擦之處水聲唧唧，混著黃蓉嬌甜柔楣的鶯聲燕語，無論視覺、聽覺都是無上刺激。
　　隨著嬌軀沉坐，粗壯碩大的肉棒密實地刺入體內，好像整個人都被撐開，銷魂美妙的灼燙感在兩人肉體交觸之時便火熱地傳開，激得黃蓉渾身戰慄，感覺說不出的暢快。
　　那美妙的刺激令黃蓉渾身酥軟，幽谷深處既渴望著他的臨幸，卻又有種難以言喻的畏懼，似乎知道這回比之先前會有所不同，羞澀之間豐腴的身子愈發渴望：「相公，好……好燙好熱……唔……燒死……燒死人家了……啊……」
　　聽到黃蓉如此甜美的言語，連皇上渾身氣血都被調動起來，不得不承認，身上這高貴無比的黃蓉真是越來越美、越來越誘人了。
　　皇上愛煞她那渾圓飽滿的完美碩乳，不由抬起粗糙的一雙魔手，托著黃蓉傲人的巨峰豪乳，溫柔而又技巧地揉弄著。
　　「啊……啊……」被皇上粗糙的大手這一托，黃蓉雪白濕滑的嬌軀如受雷擊，不由自主地嬌喘連連。
　　只要這冤家稍一動手，自己敏感的身子便不受控制，渴望君郎親近，尤其是這對傲人的碩乳，肌膚敏感處遠勝平時，被他火熱的大手一托一揉，火熱的刺激透體而入直透心肝，美得令黃蓉差點承受不住。
　　「相公！」黃蓉美目迷離，身子微顫，快美不已，一雙纖手按到了他大手上頭，並非是阻止他，而是協助他的動作，也在無言中告知他，要怎麼揉玩才是讓她更為舒服的方式。
　　皇上心領神會，粗糙的魔手在黃蓉的豪乳上揉捋抹挑，將黃蓉玩弄得神魂顛倒，只覺胸前的雙乳像是化成了兩團火，強烈的刺激灼燒週身，乳頭潮暖，乳肉鼓脹。
　　黃蓉嬌軀酥軟，忍不住向下一坐，那肉棒刺得更深，火燙的頂端直杵黃蓉敏感的嫩蕊，嬌軀抽搐縮緊，將那男根吸得更緊，同時也讓龍冠更加緊密地咬住花心，美妙的刺激差點令黃蓉險些一洩千里。
　　下體酥麻鼓脹，令得黃蓉早已忘了形，雙手熱情地搓揉玩弄著自己的雙峰，纖腰在他身上搖曳生姿，女體動作間的美態盡收他眼內。
　　「好……相公……唔……蓉兒愛死你了……」
　　黃蓉美得連連喘氣，自動扭腰擺臀，蜜穴擠壓肉棒，幽谷隨著自己的節奏更湧起一股甜蜜的酸癢快感，叫她越發忘情。酥麻之間，黃蓉完全陷入了忘我之境，她歡樂地扭擺旋搖，盡情展現成熟女體的美麗，香汗潑灑之間，將下端的細沙染得半濕半幹。
　　只見黃蓉正興奮地扭動著身子，柔腴的身子好似一支亂顫的桃花，在相公的支配下不住搖曳，散發出迷人的芬芳，口中的呻吟更是愈來愈甜蜜、愈來愈高昂了。她柔韌的纖腰拚命地扭搖，纖手不知何時離開了豐滿渾圓的碩乳，與身下的皇上十指相扣，掌心相合，要將自己全都獻給他一般，暢美無比地享受著高潮的滋味。
　　黃蓉越套越來勁，每每坐到深處，盡顯嫵媚之態，擰腰扭臀發狠打著轉，用嬌嫩的花心研磨那顆硬翹如鐵的大龜頭，只樂得大呼小叫，呻吟不絕：「啊……啊……酸……酸死人了……陷到心子裡邊去了……」
　　皇上兩手抱住了她的兩條大腿，在下麵挺聳起來：「好蓉兒，好蓉兒，相公我愛死你了！」
　　「啊啊……啊……我也愛你……」黃蓉閉目受用，銷魂嬌吟聲不斷。
　　皇上看著身上的蓉兒，正在不斷套弄著，那姿勢勾魂攝魄，便忍不住，起身抱住她，她和自己對坐著，兩人形成抱坐的姿勢。
　　黃蓉見自己被相公緊緊抱坐著，胸貼著胸，最要命的是，他那根挺硬的肉棒，仍是密不透風地插在蜜穴裡，而兩人雙腿，卻彼此交疊著，直直地伸向對方身後。
　　「我們這回要面對面坐著幹，你便可以清清楚楚地看見我的大棒，好讓你知道它是如何地肏弄。」皇上得意地笑說。
　　「你這壞相公，給你羞死了！」黃蓉不禁吃笑起來。
　　「這有甚麼麼害羞的，你看。」話語剛落，皇上便輕輕把黃蓉的身軀推開，雙手緊拉著她的手臂。
　　「我不要看，相公你欺負人……」黃蓉馬上側起頭，又如何敢去看他。
　　皇上壞壞一笑，便開始挺動腰肢，大棒一下一下地抽插起來。
　　「哦……相公壞死了，怎會想出這種姿勢來插弄人家……啊……好深，今回又要給他肏死了……啊……舒服……」黃蓉還沒嗔完，皇上已開始狂抽猛插。
　　「你看看這些淫水，不住在小穴噴出來了，你低頭看看。」皇上壞笑道。
　　「不看……我不要看……」羞不可耐的黃蓉輕聲嗔罵，便忙忙咬著下唇，強忍著下體帶來的美妙悸動。
　　只見皇上改用左手拉著她，右手忽地五指基張，便把黃蓉的左乳，整只美乳握在掌中搓捏。
　　「啊……相公……」黃蓉終於喊出聲來了，醉人的輕喚，著實迷倒世上的任何男人。
　　皇上頓覺自己真個福緣不淺，能夠得到了黃蓉這樣高貴的美人，真不知是幾生修到的福份。
　　他愈看著眼前的絕色佳人，愈感興奮異常，胯下的肉棒，不由更狠猛地狂搗，直把黃蓉搗得乳波四起，嚶嚶之聲，不絕於耳。
　　「快要死了……相公你好狠啊，這般猛插人家……啊……好深，插得好深，爽死人家了……！」
　　黃蓉此刻已快到欲潮的頂端，熊熊的慾火，燒得她拋卻了一切的矜持，只見她撥開了相公拉著自己的左手，雙手往後一撐，穩住那顫抖不已的身軀，竟主動地挺晃著下身，正面迎著皇上的肉棒，不停往前拋。
　　這一幅縱慾放蕩的淫靡畫面，直看得皇上雙眼發直，沒想到平時高貴大方的黃蓉，在激情地衝擊下，竟會主動地做出如此淫蕩的舉動來。皇上慾火燒身，便雙手把她抱了回來，兩人又擁抱在一起。
　　皇上仔細打量著她的俏臉，那副絕色容顏上，佈滿了情慾。他情難自禁，又吻住紅唇，舌頭地探進她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。另外伸出一隻手掌撫摸上她渾圓飽滿的美乳，每一輕握把玩，都能看見他在掌中不斷地幻化成不同的形狀，心道：「這對乳房太完美了，百看不膩，百玩不厭。」
　　皇上繼續狂攻猛插，龜頭著著都撞得黃蓉大腦一片空白，挺翹的圓臀忘情地扭動著。
　　在皇上一陣強過一陣地劇烈衝刺之下，黃蓉感覺到一陣陣迅猛的快感，如滾滾狂濤般強烈地刺激神經，引得心頭狂顫，身心皆醉，沉迷肉慾，哪管天上人間。
　　黃蓉那雙原本緊緊盤在皇上腰間的修長玉腿，越來越無力，漸漸鬆馳下來，嬌軀更是不住顫抖得也更厲害了。
　　終於，不斷積累的快感已經到了爆發的臨界點，一陣陣令人舒暢甘美，愉悅萬分的羞人快感，從快要融化一般的小腹處升起，流遍全身，湧向芳心，衝擊著腦門。
　　不消片刻，黃蓉柔軟滑膩的嬌軀一陣劇烈的顫抖，旋即僵硬，彷彿時間在這一刻被生生凝固停留了。
　　皇上更是恰到好處地鼓盡全力重重一擊，長驅直入，深深抵在黃蓉幽深玉房的嬌嫩花心，迎接著其間陣陣蜜汁地沖刷和洗禮。
　　「相公，我不行，我不行了……要來了……」聲聲浪叫，穿雲入霄，黃蓉緊繃的嬌軀驀地一軟，桃源幽谷洪流盡出，無力地癱軟在皇上懷裡。
　　可是皇上還不滿足，等到黃蓉高潮消退，快美平息後。他慢慢將她嬌柔豐腴的玉體翻轉過來，讓她背坐在自己的大腿上。
　　皇上愛極了這雍容華貴的黃蓉，輕輕將她螓首扭了過來，深吻朱唇。黃蓉情慾交融，回首跟愛郎熱吻纏綿，眼眸裡充滿濃濃的愛意。
　　「相公，抱緊我……」黃蓉膩聲嬌吟，身子微微顫抖，皇上更是憐惜，伸手從背後抱住她，一手環住纖細腰肢，一手箍住胸脯，手臂壓在兩顆半球形的完美碩乳，自是又擠出一陣乳浪。
　　兩人纏吻得如癡如醉。
　　「啊！」就在纏吻之時，黃蓉忽然仰頭嬌啼一聲，下體已被一跟火熱的粗長填了塞腔，緊密的花蕊立即被刺入其中：「好漲啊，相公！」
　　黃蓉嬌喘迷離，皇上的肉棒在她在蜜裂花瓣上來回滑動，隨即便刺入蜜戶之內，在花徑媚肉中接連攪動。
　　被身後相公粗壯的肉棒巨龍肆虐，火熱的龜頭不斷熨燙著花蕊深宮，黃蓉美得神魂顛倒，嬌啼不絕：「相公，好好愛我！」
　　伴隨著黃蓉的呼喚，皇上開始狂野地聳動。
　　「啪！啪！啪……」皇上已摟著黃蓉的腰肢，每一次盡根插入時，他必然會雙手用力，把她那渾圓而翹挺的美臀用力向他的胯間撞擊。
　　「啊、啊……啊……喔……」猛烈的肉體撞擊聲中，黃蓉喉間急促迴盪著連串單音，皇上的衝刺將她的雙乳震得來回晃蕩。
　　皇上聳動的力量好似開山劈石，龜冠瘋狂地撞擊著黃蓉的蜜穴，一次又一次地撩撥著她的芳心。
　　女人的花徑何等嬌嫩、何等敏感，皇上那肉棒每一絲的變化，黃蓉都能感覺到。
　　皇上小腹一震，顫慄的快感頓然降臨，龜冠劇烈脈動，一股火熱的精液悉數射入了黃蓉的子宮花房，射得她美眸翻白，玉體亂顫。
　　黃蓉敏感嬌艷的身子頓時一陣迷離，美白豐腴的胴體發出一陣痙攣，也洩身了。
　　同時兩人默契地運功雙修起來，遍體舒爽，容光煥發，神清氣爽。
　　床第間，兩人又換了一個姿勢，只見黃蓉挺著肚子，跪伏在床上，像一隻懷春的小犬，一臉羞意回頭望著身後的相公，面若滴血。容顏絕麗、雍容華貴、儀態大方的黃蓉此刻擺出這樣的姿勢，讓人獸血沸騰。
　　黃蓉將飽滿圓臀聳翹起來，兩隻玉腿張開，挺翹的臀肉隨之分開，露出光滑深邃的臀溝。柔嫩菊肛在雪般的美肉間綻放，顯示別樣的艷麗。
　　她菊肛圓圓的，軟膩肛洞周圍細密的菊紋幾乎看不清楚，膩脂般的嫩肉沁出一層濕滑汁液，色澤像瑪瑙一樣紅艷欲滴，充滿成熟的性感風情。
　　皇上突然伸手沿著黃蓉的渾圓豐臀，徐徐摸向兩股之間粉紅色的菊花蕾，已經多次高潮的黃蓉被這樣的刺激又激起情慾。
　　皇上一手按住黃蓉雪白高聳的豐臀，另一隻手握住胯下暴漲的肉棒，緩緩地在她粉嫩蜜穴處及股溝間輕輕劃動。
　　皇上望著黃蓉酡紅的嬌靨，柔聲道：「好蓉兒……我要進來了……」
　　「嗯……相公……來吧……」黃蓉滿臉通紅地望著皇上，知道愛郎沒有褻弄自己菊蕾時，舒了一口氣，此時嬌羞卻又大膽地說道。
　　皇上笑了一笑，輕輕點了點頭，分開她的兩隻粉腿。
　　皇上的肉棒在黃蓉的花瓣邊撥弄了一陣後，頂在她的花瓣上，臀部用力一挺，「滋」的一聲，巨大的龍頭推開柔軟的花瓣進入裡面。
　　「呀……」黃蓉不由自主地叫了一聲，隨之而來的是一陣說不出的酥、麻、酸、癢佈滿全身每個細胞。
　　黃蓉那緊實的花房，刺激得皇上爆發了原始野性慾火更盛、肉棒暴脹，緊壓在她那豐滿的胴體上，皇上腰部用力一挺。只聽「噗」的一聲，肉棒一下子直搗黃龍，頂到了她的花心。
　　黃蓉感覺皇上鋼鐵般的肉棒，在她縮緊的花房裡來回衝刺。大腿之間充滿壓迫感，那種感覺直逼喉頭。
　　她開始不規則地呼吸著，巨大的肉棒碰到子宮上，強烈的刺激自下腹部一波波湧來。
　　黃蓉怕壓壞胎兒，便抬高圓潤的腰腹，提臀迎合愛郎索取，幾縷零散的鬢髮含在唇角，嬌喘綿綿：「嗯嗯……相公……好粗……」
　　在那一聲聲銷魂的嬌吟聲中，皇上緊捏黃蓉的臀肉，腰部發力，前後抽插起來。
　　畫面一閃，房間裡，只見黃蓉半伏在床頭上，屁股拚命向後翹起，兩腿分開，纖細柳腰來回扭擺，美妙的動作，似乎還暗合某種天地規律，美得驚心動魄。
　　皇上的小腹，快速撞擊黃蓉的臀瓣，發出清脆的聲響，肉莖盡情享受她嬌嫩緊窄的蜜穴。
　　黃蓉銷魂的呻吟，一波波呻吟在房間裡迴盪，連他們肉體互相拍打的聲音，都激起陣陣回聲。
　　皇上俯趴下身，揉捏黃蓉的完美玉乳，下身火力全開，幹得她蜜唇外翻，花穀裡媚肉陣陣痙攣。
　　黃蓉也釋放出全部的激情快感，小細腰扭得像風中的枝條，渾圓飽滿的臀部拚命翹起。
　　在一輪急速衝刺之中，黃蓉的臀肉突然緊繃，全身都顫抖起來。
　　皇上知道她已經高潮，自已也釋放出激情，陣陣的抽搐中，濃烈的精液一下接著一下狂噴而出在她體內掀起驚濤駭浪。
　　皇上把黃蓉擁抱在懷裡，兩人靜靜享受著高潮後的餘韻。
　　皇上魔手在黃蓉的玉體上下不斷遊走，留戀於背部、臀部、胸部等敏感處。黃蓉面帶滿足地笑容，安靜地體會相公溫柔地愛撫，舒服無比。
　　摸著摸著，皇上慾火又燃起，胯下巨龍又慢慢硬漲起來，狠狠地頂在黃蓉已經高潮過多次的蜜穴處，火熱的觸感，讓黃蓉一陣哆嗦，全身顫抖。
　　黃蓉哪有不知道什麼回事，連忙羞澀地望著皇上道：「相公，今早已經歡好多次了，妾身的身體，暫時恐怕無法再承受相公的恩澤，下次好嗎？」
　　皇上苦笑道：「可是，我的寶貝已經舉旗了，不消火的話，很難受的。」
　　「相公，那我用手幫你好了。」黃蓉無奈地白了他一眼。
　　皇上聞言大喜，趕緊起身坐在床頭。
　　黃蓉起身，來到皇上胯下，溫順地跪伏在他的兩腿間，然後雙手輕輕握住這個難看的壞東西。
　　黃蓉雖然不是第一次為他用手弄蕭，但握著它時，還是無比羞怯，慢慢地上下套弄，肉棒更加粗長火熱起來。
　　「哇……好舒服……嗯嗯……噢……」當這雙美妙溫暖的玉手握住肉棒套弄，無比舒爽的感受，化作一道道閃電，在皇上腦門炸開，快美呻吟道。
　　讓皇上慾火中燒，一手放到黃蓉頭上，卻不知應該推開，還是往下按緊。
　　在她纖纖玉手弄簫服侍之下，皇上舒服地長歎一聲，伸手拍拍她的青絲雲鬢，慈祥地撫摸著青絲玉頰：「蓉兒，你的小手真滑，真舒服。」
　　「蓉兒，再擼快一點，啊啊。」皇上說話間，一隻手探到她的胸前，忽輕忽重地把玩美乳，手感真好，爽得他不知邊際。
　　「哇……噢噢……舒服……」就好像回應黃蓉的玉手弄簫，皇上抓住乳房的手開始捏弄那粉嫩的乳蒂，另一隻手仍舊撫摸頭髮。
　　由於敏感粉嫩的乳蒂被揉捏玩弄，黃蓉如遭電擊，深深吸了一口氣，口中也開始出現細微的呻吟。
　　皇上貪婪地看著黃蓉酥胸隆臀的絕美身段。從這角度往下看，那對渾圓飽滿的豪乳，蕩著壯闊乳波；兩粒粉嫩的蓓蕾在碩乳的頂端上面，引誘著男性的摘采。
　　專心撫弄了半刻中，可是手中的肉棒還沒有一點發洩的跡象，黃蓉只好俯身對著皇上那早已再挺立的陽具，將自己幼嫩的檀舌伸將出來，在皇上碩大的龜頭上溫柔地舔弄著，接著張大小嘴，把整個陽具完全裹住，舌尖在皇上的龜頭上來回打轉，再繼而溫柔的吞吐著整根粗壯的陽具。
　　望著滿臉春情的黃蓉，皇上欲火高漲，不由發出了幾聲快樂的呻吟。仿佛受到了皇上的鼓勵，黃蓉更加賣力了，她撩起耳邊的秀髮，明亮的雙眼嬌媚的看了皇上一眼，然後緩緩的吞入整個陰莖，直至陰莖的根部，再緩緩的吐出。
　　見自己陰莖處沾滿了明晃晃的津液，再看著為他口交的心愛的女子，皇上口乾舌燥，陰莖又膨脹了不少，他喘著粗氣道：「蓉兒，你的口功真是越來越好了。
　　黃蓉羞澀不已，但口沒停下，接著舔了一下，然後越舔越密，雙只小手捧住肉棒，一時將它豎起，一時將它擺橫，櫻桃小嘴在棒身開始輕吻洗舔，不時由下至上，再由上舔下。
　　「蓉兒，來……再含在嘴裡吸吮一下！」皇上一步步誘惑雍容華貴、氣度非凡的黃蓉。
　　黃蓉抬頭又風情萬種地白了他一眼，讓皇上全身骨頭都輕了幾兩。當柔嫩香舌舔卷肉棒頂端，皇上臉上出現迷醉的笑容，身體不停顫動。
　　黃蓉含著肉棒，讓頭向上移動，還會不自主地加快速度，雖然只是偶爾把肉棒尖端深深含進喉嚨裡，卻像含糖球似地旋轉舌頭。
　　皇上看著國色天香、雍容華貴的黃蓉，此刻如小貓一般柔順地跪在自己胯下，搖擺著螓首，小嘴熱情地含吐著自己的龜頭，
　　頓時皇上激動得渾身顫抖，眼神透著興奮，急聲道：「蓉兒，對，就這樣，含進去，用你的香舌……」
　　黃蓉羞澀地白了皇上一眼，緩緩張開香潤的檀口，將那肉棒納入自己的櫻桃小嘴裡，奈何尺寸實在過於龐大，她盡了最大努力也只能容納一半。
　　「嗚！好大，小嘴都快被撐破了，嗯，好羞辱人！」黃蓉心裡嗔怪道。
　　一會兒後，黃蓉伸出柔軟濕潤的香舌，輕輕地在肉棒上面舔舐吮吸起來……
　　「啊！」皇上舒服地哼了一聲，閉上眼享受黃蓉略帶笨拙的口舌服務。
　　黃蓉一看相公舒爽的模樣，內心充滿柔情和幸福，更加賣力地伺候起來，柔軟的小香舌輕輕地舔弄著敏感的馬眼，一會兒又將碩大的龜頭含入口中吸吮。雖然技術還有點生澀，但也讓皇上感覺十分的刺激了。
　　看著黃蓉雍容華貴中透著淫靡勾魂的誘人樣子，皇上心中極度興奮，如此天仙般的佳人肯為自己吹簫品玉，這天下只有他才有的享受。強烈的刺激中，皇上頓時有了洩意，肉棒在顫動。
　　感受到自己相公身體終於有了發洩的衝動，黃蓉芳心大喜，頓時加快吞吐套弄的速度。為了讓心愛的人快點洩身，她也顧不得羞澀，盡量更深地吞入口中。
　　房間中，春色淫靡無比，只見一副畫面：雍容華貴、美若天仙的黃蓉跪伏在皇上兩腿間，正在上下吞吐著男人碩大的肉棒，一頭秀髮也隨之飛舞，更有視覺上的誘惑。含弄了不知道多少下以後，肉棒上儘是她香甜的津液。
　　「嗯……」皇上舒服得忍不住呻吟起來，感覺腰眼一麻，知道差不多快射了。
　　黃蓉感覺龍頭跳了幾下，而且還漲大了一些，知道相公到了發射的邊緣，便更加賣力地吞吐起來。
　　皇上再也忍不住快感的侵襲，終於在一聲悶哼後，將所有的精華都爆發出來了，滾滾濁流，濤濤無盡。
　　初次吹簫，就被心愛的相公口爆，射了滿滿一嘴的陽精，黃蓉感覺有些難受，最後還是將嘴裡的東西嚥入腹中，感覺到丈夫滾燙的陽精有一股強烈地生機氣息，很享受這樣的味道。
　　「相公，你太壞了，射了好多，人家還全部嚥了下去，羞死人了。」黃蓉吞嚥完畢後，給了他一個大大的白眼，嗔怪道。
　　看到高貴無比的黃蓉如此服侍自己，皇上爽得靈魂出竅，輕輕撫摸著她的秀髮，溫柔而深情地說道：「蓉兒，你對我太好，相公我太幸福了。」
　　黃蓉滿眼說話，只是滿眼都是濃烈的柔情，然後溫柔地幫他擦拭乾淨下體，盡顯妻子的無限柔情。而皇上也沒嫌棄黃蓉仍殘留著精液的小嘴髒，一口吻了下去。兩人一邊親吻著，一邊互相愛撫著對方的身體。休息了一會，看著黃蓉優美的身軀，皇上雙手又開始在黃蓉身上遊走，黃蓉呻道：「剛剛都做了四次了吧？算上今天早上都有九次了，你就完全都不懂疼人家。」
　　皇上笑道：「誰讓蓉兒你那麼迷人啊？來寶貝，再讓我好好愛你，操夠第十次。」 於是又再扶起黃蓉白嫩的肥臀，拿起自己碩大的陽具，用力插入小穴。黃蓉雙手撐地，屁股向後撅著，承受著男人肆意的侵入。皇上捧住黃蓉的圓臀，直起腰，「撲哧……撲哧……」開始大力抽插起來。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　黃蓉頓時被他的大雞吧插得嬌吟不斷。粗大的龜頭不停的刮著黃蓉粘濕的肉壁，黃蓉的快感愈發的強烈，竟上下挺動著屁股，順著皇上的抽插動作而迎迎送送。一對美乳也隨之前後搖晃起來，蕩起一陣又一陣乳波。
　　「舒服死了，要死了，相公、我愛你……啊……」黃蓉心裡呼喊著，淫水不停的溢出。皇上雙手扶住黃蓉的腰，低頭看去，只見自己粗大的陰莖正在黃蓉的蜜穴中不停的進出，晶瑩的淫水漸漸泛起白色的泡沫，嬌嫩的小陰唇此刻紅通通地形成環管狀，緊緊包裹著那沾滿淫水、出入不停的陰莖，把黃蓉的小屄撐得飽飽滿滿，密不透風。
　　一陣強烈的征服感頓時湧上皇上的心頭，黃蓉的叫床聲越叫越大，皇上抽送的頻率亦越來越快，他的陰莖鼓脹得有如一枝巨形火棒，努力地向陰道拉出挺進。好象嫌不過癮，皇上又將黃蓉反過來，雙腿併攏然後用力的壓向黃蓉的胸部，使黃蓉的美臀抬起，蜜穴向上綻放開來，然後從上至下的提起陰莖然後重重的插下去，又深又有力。
　　只見黃蓉的小陰唇隨著皇上的抽插不停的翻進翻出，白色的淫水不停的被皇上粗大的雞巴刮出，堅硬的肉棒上滿是亮晶晶的淫水和白色的泡沫，大陰唇也因為極度興奮而充血脹了起來，顯得陰阜更加的飽滿。「啊……啊……好相公……啊……我要被你插死了……要死了……要死了……」
　　皇上的屁股像打樁機般上下移動，黃蓉窄窄的陰戶正捱受著他強而有力一下接一下的抽插，烏黑的陰毛給泄出來的淫水漿成白濛濛一片，還有一些流到床單上，閃著反光。
　　「好相公……好舒服……爽死了……我真的要死了……要死了……」
　　黃蓉全身的皮膚都開始泛起一陣粉紅色，這是即將高潮的前兆，而皇上似乎也顯得過於興奮而到了暴發的邊緣，抽插的愈發有力而快速。他悶著頭不停的挺動腰部，雙手則抓住黃蓉的美巨乳如同揉麵團一般大力揉搓。
　　房間裡只剩下肉體撞擊的啪啪聲，夾雜著皇上的粗重的喘息和黃蓉失神的淫叫。
　　終於黃蓉大叫一聲達到了高潮，身子不停的抽搐起來，胸脯劇烈的起伏，陰道緊緊的箍住皇上的大雞巴一陣一陣的收縮，子宮頸也如同嬰兒嘴一般吸允著皇上的龜頭，淫水也止不住大量湧出。
　　一陣極度的舒爽感由陰莖傳來，皇上又大力的抽插了幾十下，然後用力頂住黃蓉的陰部，將碩大的龜頭插入子宮內，陰囊一緊，過了三秒才放鬆，隨即又一緊，就這樣緊了又松，緊了又松的在黃蓉的子宮裡射出滾滾的濃精。
　　皇上一直射了幾十秒，每一發都格外有力，黃蓉的子宮被滾燙的熱精一澆，頓時又是一陣快感用來，腳尖可愛的玉足都因為極度興奮而捲曲起來。
　　享受完射精的快感後，皇上在黃蓉耳邊不停的說著甜言蜜語，大雞吧也沒有急著從黃蓉的蜜穴裡抽出，而是繼續緩緩的抽動，一是為了使黃蓉的快感更加的延長，二則是繼續享受黃蓉蜜穴的吸允。
　　果然他的一翻美意沒有白費，黃蓉滿面潮紅的喘著氣，真開嫵媚的雙眼，眼裡滿是濃濃的愛意，吐氣如蘭的嬌嗔道。
　　「我的好相公……這下你滿意了吧」
　　「滿意不滿意還要檢查下才知道」
　　「什麼檢查」
　　「當然是檢查成果啊」
　　皇上嘿嘿一下，扶著黃蓉的美腿然後將大雞吧從黃蓉的蜜穴裡緩緩的抽出，雞蛋大小的龜頭脫離黃蓉紅腫的小穴的時候還發出『啵』的一聲。穴內的淫水混合著精液像開了閘的洪水噴湧出來，順著小陰唇的下沿一直流到床上。
　　黃蓉立刻明白了皇上的意思，雖然羞怯萬分，但是還是配合張大腿讓皇上欣賞流精的美景，讓皇上大飽眼福，看著黃蓉的腿間留出自己的精液，皇上心裡直呼過癮。而黃蓉在多次洩身之後，軟攤在床上，深情地望著皇上，似喜似嗔，嬌聲滴滴地說道：「相公你真厲害……」
　　望著身下嬌嬈的美女那艷光四射的嬌靨，伴隨著那張大美腳、流著精液的淫蕩姿勢，這句話無疑又在熊熊大火上澆了一把油，比最厲害的春藥還要讓人發狂，皇上頓時欲火狂升，抱住黃蓉的身子再次壓了下去。黃蓉口裡雖嬌呼不要，但四肢卻已自然纏上皇上的身體，配合皇上的進入，片刻間、黃蓉就在皇上的征伐下又再開始了忘我的浪聲春叫……
　　這一夜，皇上不停地在黃蓉身上奔馳，房間裡幾乎每一個角落裡都留下了兩人做愛的身影。在皇上又一次內射後，黃蓉主動跪在皇上身下用嘴清理著皇上的陰莖，在黃蓉的服侍下皇上的雞巴再次勃起，然後清理變成了又一次口交，皇上扶住黃蓉的頭不停的挺動下身，粗大的肉棒在黃蓉的嘴裡不斷進出，最後在黃蓉的嘴裡口爆，白花花的精液射了黃蓉滿滿一嘴，還讓黃蓉含著精液張嘴讓他欣賞了一番後才讓她吞下自己的精液。
　　黃蓉這麼聽話，皇上自然要獎勵下，一邊洗澡，一邊大力揉弄黃蓉的乳房，然後讓黃蓉背靠著牆，抬起黃蓉的一條玉腿，將又一次勃起的大雞吧插進黃蓉的蜜穴，再次內射。然後在地上上，讓黃蓉騎在他腿上，來了一次女騎手式，又是一次內射，然後翻身將她壓在地上再次在子宮裡灌入精液。二人直到深夜才相擁而睡。
　　黃蓉入宮後六個月，宋軍在以丐幫及全真教為首的武林群俠幫助下於襄陽以火器突襲蒙古大軍，郭靖於陣前擊殺蒙古主帥，殺敵三萬，俘八千餘。宋軍剩勝收復河南一帶。十月、宋軍以在福建徵收的海船從海路突襲徐州，同時於河南及臨安兵分兩路進軍收復合肥、直逼開封。十二月，宋軍以丐幫為內應、以瀉藥放倒十萬降蒙的金兵，裏應外合下打開開封城門，收復京師。同月、黃蓉誕下太子，天子封黃蓉為后，並派遣散後宮，獨寵一人。同時天子下罪己詔承認自己強搶民婦，補償郭靖食邑十萬戶，郭靖將之全送襄陽戰死者之家屬後不知所終。
　　第二年，全真教被收編，稱終南營。宋軍全線收復山東到長安全線數千里土地，將蒙古制約在黃河北岸，並將大量俘虜送到兩廣及海南島一帶建城修路、進行開發。同年設海軍，大量建船。
　　第三年，黃蓉生下了公主後開始陲簾聽政，主持了大宋有史以來最大一次變法。重修律法，設錦衣衛，整治了官場，大量查抄了貪官和朝中反對勢力。改革稅制，重量土地，減少了百姓負擔。大興學舍和醫館，實施有教無類及全民教育，提倡民族和諧。一時間天下大興，天下百姓無不讚頌。
　　第四年，大宋海軍佔領呂宋諸島、大量資源被送回中土。
　　第五年，黃蓉產下第二位皇子。宋軍進軍河北，以呂文德為帥、終南營為先鋒，配新發明的火炮連下鄴城、太原、渤海等數十城。
　　第六年，朝鮮政變、新王投靠蒙古，兩國合兵三十萬攻宋、被終南營擋於鄴。天了大怒，與皇后卸駕親征，大破敵軍，斬敵二十萬，反陷上京，活提朝鮮王。
　　第七年，宋軍全取河北全境，將蒙古驅逐出長城外，皇帝班師。同年，黃蓉產下第三位皇子。
　　第八年，宋遷都建業，改名南京，並以上京為陪都、改名北京。同年，宋軍再以呂文德為師，海陸並進，出兵朝鮮，將朝鮮徹底併入版圖。
　　第九年，黃蓉再生下一子一女。再以終南營為先鋒，御駕親征，滅西廈，收伏河套。
　　第十年，宋海軍到達澳洲，開始進入航海殖民時代。
　　六十年後，大宋已成為地球上最大的國家並開始了工業革命，黃蓉夫婦成為史上最偉大的皇帝及皇后。已經退位成太皇太后的黃蓉於丈夫懷中壽終正寢，其夫同日殉情，舉國齊哀。但兩人的愛情故事被萬世歌頌。
　　──＞　其他人物際遇構想：
　　黃蓉穿越的時間是郭襄姐弟臨盆，小龍女入絕情谷開始，其後所有事因黃蓉穿越而改變
　　黃藥師：黃蓉入宮後養大了郭襄姐弟，並收了不少徒弟，教授不同知識，及後開建桃花學園，成為大宋各學術的聖地，被後世稱為黃子。
　　楊過：絕情谷後忘了小龍女。跟郭芙結為夫婦，婚後兩人夫妻恩愛。其後黃蓉變法，楊過出仕，成為首位錦衣衛指揮使，為大宋立功無數，封侯拜相，輔佐了宋室三代，兒孫滿堂。
　　郭芙：在絕情谷中被公孫止強暴了三日後終於明白了自己自小便愛上楊過。小龍女離開後跟楊過冰䆁前嫌，得償所願嫁給楊過為妻。婚後夫妻恩愛，生下三子一女。
　　郭破虜：由黃藥師撫養長大，成為武林中有名的花花公子，留下私生子無數。
　　程瑛：黃蓉主政後入仕，成為首批女官，終身沒嫁。跟郭破虜的關係不纏不清，後育有一子，隨母姓，但生得跟郭破虜一模一樣。
　　陸無雙：絕情谷被後拜入桃花島門下。黃蓉主政後跟程瑛一起出仕，在楊過揮下效力，後嫁楊過為妾，生兩子。
　　公孫綠萼：在絕情谷被公孫止獻給了霍都玩弄。絕情谷被毀後拜入桃花島門下。黃蓉主政後跟出仕，成為大宋護士學院的第一位院正，後嫁楊過為妾，生下一子一女。
　　耶律齊：跟完顏萍終成眷屬。黃蓉主政後入朝為官，輔助黃蓉封政，官至尚書，一生致力消除民族隔膜，成為非漢人種族在宋的代言人。
　　完顏萍：在黃蓉的開解下終於忘記恩怨，與耶律齊終成眷屬。婚後幸福，二人育有四子。
　　大武：絕情谷後娶了洪凌波。黃蓉主政後在楊過揮下效力，及後前往澳洲成為殖民地提督，官至列侯。
　　洪凌波：絕情谷後到襄陽報謝黃蓉救命之恩，後跟大武日久生情，最終嫁給了大武，生活美滿，育有一子三女。
　　小武：娶了耶律燕，參軍入伍，在朝鮮戰場和奪取河套中立下不少功勳、得以封侯。
　　耶律燕：嫁了小武，生活美滿，兩人共生下三子七女。
　　裘千尺：為黃蓉所救，後受裘千仞點化，燒掉絕情谷後歸依佛門。
　　金輪法王：於絕情谷被黃藥師一燈郭靖裘千仞周佰通五人圍殺。
　　一燈大師：在黃蓉力勸下回大理以國師身份主持政務。後來使大理可順利搭上了大宋的船、在沒港口的情況下參予了後來的大航海時代，於東南亞殖民，成為大宋最富裕的藩國。
　　裘千仞：絕情谷後隨一燈回大理修行，後受黃蓉之邀回宋幫忙抗蒙，之後一直為宋室效力。在黃蓉設計下讓其與瑛姑產生情素，還俗，兩人育有一女。
　　瑛姑：黃蓉主政後受邀入仕，成為首批女官。被黃蓉設計，跟裘千仞發生關係，以年近六十之齡生下一女。
　　周佰通：黃蓉入宮後跟黃藥師一起撫養郭襄姐弟成人。其貪玩不覊的性格是令郭破虜後來成為花花公子的最大元兇。
　　柯震岳：黃蓉入宮前於襄陽戰死，成為郭靖願意放棄黃蓉的導火線。
　　李莫愁＆郭襄&郭靖：李莫愁在絕情谷時被黃蓉計算，跟楊過發生了關係後懷孕，隱姓埋名獨自將自己兒子養大。十六年後由黃藥師撫養長大後的郭襄，展開了尋父之旅並遇上了李莫愁母子。在一系列故事後三人找到了郭靖，並交纏出又一段複雜的愛情故事。最終四人突破世俗，郭襄跟其父郭靖結為夫妻，而李莫愁則嫁給了自己兒子。四人在峨嵋山隱居，過著四人幸福而淫亂的日子。
　　公孫止：小龍女的第一任丈夫，但為了巴結霍都而獻妻賣女。強暴了在絕情谷落單的郭芙。連玩了三天後，在玩弄郭芙時被成功潛入的楊過偷襲擊殺。
　　霍都：在絕情谷中姦淫了小龍女十天之久，成功開發出小龍女對性愛饑渴的一面。但在金輪法王被圍攻時被黃蓉活捉，死於楊過之手。
　　尹志平：小龍女的第二任丈夫。成為全真掌教後致力抗蒙，引至全真教被圍剿，在撤退時被趙志敬身亡。
　　趙志敬：在小龍女來到全真教時已用藥逼姦了她，成為其情夫。其後全真教被圍剿，他令用小龍女暗害尹志平戰死。小龍女失蹤後出任掌教。帶領全真教隨宋軍征戰數年 ，終南營主帥，立下顯赫戰功。以戰功位列一品封侯，地位還在楊過之上。後來在青樓發現了小龍女，收其於胯下，娶之，成為小龍女的第四任丈夫。為怕被楊過發現，請調離開中原。食邑汶萊一地，授提督汶萊事務。在當地建立自己莊園後跟小龍女過著亂倫淫亂的日子，尤好亂倫及觀看小龍女被別人姦淫。先後娶了自己幾個女兒，又將小龍女先後嫁給自己兩個兒子。最終死於馬上風，死前正抱著自己懷孕的四女兒，準備把當天第七次精液射入她的小穴內。
　　小龍女：(這是一個跟黃蓉完全另一畫風的淫亂故事)當初第一天進入絕情谷時，公孫止便已將小龍女拉上了床。當時對楊過心灰意冷的小龍女完全沒反抗便張開了大腿的迎接公孫止的肉棒進入了她的小穴，而在小穴被灌精後又主動獻出了自己的小嘴的第一次給公孫止口交。而且因為黃蓉剛穿越時思緒仍未周到，為令郭靖和楊過提前和解而阻了楊過遇上金輪等人，結果蝴蝶效應下，令楊過找不到絕情谷，已和公孫止打得火熱的小龍女自然順理成章地嫁了給公孫止。
　　後來金輪法王等人入谷，公孫止為討好霍都，將小龍女及女兒公孫綠萼獻出，二女淪為霍都胯下玩物，每天被姦淫得死去活來，連菊花都開了苞，三個洞每天被射得精液斑斑、但小龍女卻樂在其中。
　　及後黃蓉楊過帶同眾高手進入絕情谷將其救出，但此時小龍女卻已無心跟楊過一起。她對楊過坦白了自己失身給尹志平的經過，原來當日尹志平蒙上小龍女眼睛後沒有既時動手，而是帶了她到另一地方，經一番調情後乾柴烈火的小龍女已經發現了身上的人不是楊過，但此時她的雙腿已主動纒上尹志平的腰、甘心讓他將自己變成女人，之後小龍女的小穴被尹志平射了八次才，這才整理衣服回到原地等楊過。
　　小龍女在跟楊過過了一夜後便獨自離開，回到終南山找尹志平跟他再續前緣。尹志平對於忽然而來的仙子自然滿心歡喜，歡天喜地的做了小龍女的第二任丈夫，但由於已身為掌教的他事務繁忙，兩人相處時間也不多。這卻給了對尹志平及楊過極不滿的趙志敬機會，以藥物將小龍女迷姦。但被迷姦後的小龍女沒有仇恨趙志敬，反而她臣服於趙志敬的肉棒和性技下，主動要求跟其通姦 ，從此周旋在兩個男人之中。
　　不久蒙古大軍圍剿全真教，被趙志敬利用害尹志平被殺，自已跌下懸崖後失憶，後被一富商所救。富商謊稱小龍女是其妻，小龍女信以為真、隨之回家過了成為富商妻子，每天在富商身下承歡，並生下一兒子。兩年後富商因縱慾過度不舉，小龍女跟富商之子偷情。被揭發後，被富商賣入青樓。在青樓其間小龍女記憶盡復，但已過慣了被男人玩弄的生活的小龍女已沒有離開的打算，如是者小龍女以貪官起的名字、在妓院中隱姓埋名過了三年名妓生活。
　　後來小龍女被來婊妓的趙志敬發現，在趙志敬強悍的性技下被大玩了三天後，小龍女再次臣服於其胯下，出嫁從良。二人結為夫婦後離開中原，在汶萊落地根後終身沒再回中土。兩人在當地盡做淫亂之事，群交亂倫不可盡錄。小龍女前後於當地生下十五個兒女，又先後嫁給自己幾個兒子和孫兒、其間面守無數。最終在和她的第八任丈夫、也就是她跟兒子所生的孫子及幾個下人的群交中，三個洞同時被射時爽死在床上。終年九十，但死時仍是少婦模樣。
